(baguala)
Alto verdena de mi querer  no tengas penas, que yo he'i volver.  Que yo he'i volver. Como no he de volver. 
Para tu gaucho, tortilla.  Pa mi caballo, mala hoja.  Al que es pobre y mala traza  siempre le dan cualquier cosa. 
He'i volver con flete gordo  Y apero de plata pura.  Pa decirle a tus parientes:  haganse a un la'o los basura. 
Alto verdena de mi querer.  No tengas penas, que yo he'i volver.  Que yo he'i volver. Como no he de volver.  Guardame la ausencia. Negra, que pronto  he'i volver.  No tengas miedo, mi Nina, que pronto he'i volver.  Cuidate de tus parientes, que pronto he'i volver.  Como no he de volver. Como no he de volver
