(Chacarera) 
Cuando pasen por Santiago  caminen sin hacer ruido,  porque en un rincon del pago  esta el Cachilo dormido. 
Esta el Cachilo dormido  con su ponchito de almohada,  quiza, buscando en el sueno  el alma de la vidala. 
El alma de la vidala,  florcita salavinera,  llegando los carnavales,  se le ha'i volver chacarera,  (Tarareo...)  llegando los carnavales,  se la ha'i volver chacarera, 
Hay un rincon en el cielo  donde moran los quichuistas,  donde cantan chacareras  al llegar la tardecita. 
Al llegar la tardecita,  corazon estremecido,  anda el Soco tarareando  para el Cachilo dormido. 
Para el Cachilo dormido,  florcita salavinera,  llegando los carnavales,  se le ha'i volver chacarera,  (Tarareo... )  llegando los carnavales,  se le ha'i volver chacarera.
