Cuando vayas a los campos, no te apartes del camino, que puedes pisar el sueno de los abuelos dormidos. Campesino, campesino. ¡Por ti canto, Campesino!
Unos, son tierra menuda. Otras, la raiz del trigo. Otros son piedras dispersas en la orillita del rio. Campesino, Campesino. ¡Por ti canto, Campesino!
Cuantas veces, cuantas veces, mas alla del sembradio, en la fragua de las tardes fueron a templar sus gritos Campesino, Campesino. ¡Por ti canto, Campesino!
Sagrado mision del hombre: nieve, sol y sacrificio. Morir sembrando la vida. Vivir, templando su grito. Campesino, Campesino, Par ti canto, ¡Campesino!
Cuando vayas a los campos, no te apartes del camino, que puedes pisar el sueno de los abuelos dormidos. Nunca muertos, ¡si dormidos ¡ Nunca muertos, ¡si dormidos! Campesino, Campesino
