(cancion)
El sol ya va coronando  las altas cumbres de mis montanas.  ¡Montanas mias !  Yo marcho por el camino  pensando en ella y arreando llamas.  ¡Asi es mi vida! 
Llenita de tristes risas  y alegres penas. 
Serranito, serranito, mi cancion  nacio vestida de fiesta  mientras lloraba mi corazon.  Mi corazon. 
Mis llamas hasta el refugio  por el camino se fueron solas.  ¡Llamitas mias!  Ya marcho por el sendero  mientras mi quena llora su ausencia.  ¡Asi es mi vida ! 
Llenita de tristes risas  y alegres penas.  Serranito, serranito, mi cancion  nacio vestida de fiesta  mientras lloraba mi corazon.  Mi corazon.
