(cancion)
Cantaba junta a las ollas  lo que naide pudo oir.  El monte da sus secretos  al que hierve su raiz. 
Una lunita morada,  vagando en cielos de anil.  Y dos letras coloradas  en la esquina del mandil. 
Dona Guillerma me hizo uno pa' mi.  Pa las campereadas de fines de Abril.  Pa que el paisano se pueda lucir,  lindo el apero, mejor el mandil.  Fue dona Guillerma que lo hizo pa' mi. 
La vida tiene sus trampas  porque la vida es asi.  Las viejitas trenzadoras  no se debieron morir.  Los criollos ya na' tenemos  a quien mingarle un mandil  Dona Guillerma me hizo uno pa' mi.
