(Chacarera)
Por el cerro de las canas, iba cantando un paisano, despacito y cuesta arriba, y en direccion del pantano.
Cuando dio con el carril, diviso una lucecita, esta de fiesta el boliche, que llaman La Serranita.
Lindo es ver fletes atados, con la lonja palenquera, y sentir una guitarra, tocando la chacarera.
Chacarera del pantano, que me despierta un querer, los paisanos zapateando, ยก mi caballo sin comer ยก.
Un criollo miraba al campo, pidiendo al cielo que llueva, y se queda mosqueteando, como vizcacha en la cueva.
Sirva vino dona Rocha, sirva otra vuelta patrona, ya se siente el olorcito, del asau de cabrillona.
Sirva vino dona Rocha, no me lo quiera cobrar, con gatos y chacareras, se lo hei saber pagar.
Chacarera del pantano, que me despierta un querer, los paisanos zapateando, ยก mi caballo sin comer ยก.
