¡Como te recuerdo, changuito riojano!
Los ojos redondos que a gatas escuenden Lo que vais pensando Ojos sin tristezas, porque han aprendido Mirandolo al campo, que es ley de los hombres Sufrir los rigores chiflando Y porque ya sabes en tu pocos anos Que el placer no es chaya ni el trabajo es malo Y es linda la vida si bien la miramos
¡Como te recuerdo, changuito riojano!
Te vais a traer aguas con los dos barriles Que lleva tu burro mezquinando el tranco Si por ahi columbras algun pajarito Parao de un arbol, te sacais la honda Que llevais al pecho, te vais acercando
Y cuando yacito lo vais hacer polvo Te quedais quietito, mirando Porque la avecilla te ha soltao un canto Tan lindo, tan raro, como si al mirarte Se hubiera alegrado y cantando mesmo Le hiciera una fiesta pa' su amigo chango
¡Como te recuerdo, changuito riojano!
Me parece verte mesmito que un tordo Sobre un burro viejo pasar por las huertas Chiflando, ir a la represa Mirar los naranjos, pillar de las ramas La dorada fruta que te brinda el arbol Y seguir despues para La Quebrada Tranquiando, tranquiando
¡Como te recuerdo, changuito riojano!
