Con permiso via a dentrar Aunque no soy convidao, Pero en mi pago, un asao No es de naides y es de todos. Yo via cantar a mi modo Despues que haiga churrasquiao.
No tengo dios pa pedir Cuartiada en esta ocasion, Ni puedo pedir perdon Si entuavia no hei faltao; Vere cuando haiga acabao, Pero esa es otra cuestion.
Yo se que muchos diran Que peco de atrevimiento Si largo mi pensamiento Pal rumbo que ya elegi, Pero siempre he sido ansi: Galopiador contra el viento.
Eso lo llevo en la sangre Dende mi tatarabuelo. Gente de pata en el suelo Fueron mis antepasaos; Criollos de cuatro provincias Y con indios misturaos.
Mi agüelo fue carretero, Mi tata fue domador; Nunca se busco dotor Pues se curaban con yuyos, O escuchando los murmullos De un estilo de mi flor.
Como buen rancho paisano Nunca falto una encordada, De esas que parecen nada Pero que son sonadoras. Segun el canto y la hora Quedaba el alma sobada.
Mi tata era sabedor Por lo mucho que ha rodao. Y despues que habia cantao Destemplaba cuarta y prima, Y le echaba un poncho encima "pa que no hable demasiado..."
La sangre tiene razones Que hacen engordar las venas. Pena sobre pena y pena Hacen que uno pegue el grito. La arena es un punadito Pero hay montanas de arena
No se si mi canto es lindo O si saldra medio triste; Nunca fui zorzal, ni existe Plumaje mas ordinario. Yo soy pajaro corsario Que no conoce el alpiste.
Vuelo porque no me arrastro, Que el arrastrarse es la ruina; Anido en arbol de espinas Lo mesmo que en cordilleras Sin escuchar las zonzeras Del que vuela a lo gallina.
No me arrimo asi nomas A los jardines floridos. Sin querer vivo alvertido Pa' no pisar el palito. Hay pajaros que solitos Se entrampan por presumidos.
Aunque mucho he padecido No me engrilla la prudencia. Es una falsa experencia Vivir temblandole a todo. Cada cual tiene su modo; La rebelion es mi cencia.
Pobre naci y pobre vivo Por eso soy delicao. Estoy con los de mi lao Cinchando tuitos parejos Pa' hacer nuevo lo que es viejo Y verlo al mundo cambiao.
Yo soy de los del monton, No soy flor de invernadero. Soy como el trebol pampero, Crezco sin hacer barullo, Me apreto contra los yuyos Y asi lo aguanto al pampero.
Acostumbrao a las sierras Yo nunca me se marear, Y si me siento alabar Me voy yendo despacito. Pero aquel que es compadrito Paga pa' hacerse nombrar.
Si alguien me dice senor, Agradezco el homenaje; Mas soy gaucho entre gauchaje Y soy nada entre los sabios. Y son pa' mi los agravios Que le hagan al paisanaje.
La vanida es yuyo malo Que envenena toda huerta. Es preciso estar alerta Manejando el azadon, Pero no falta el varon Que la riega hasta en su puerta.
El trabajo es cosa buena, Es lo mejor de la vida; Pero la vida es perdida Trabajando en campo ajeno. Unos trabajan de trueno Y es pa' otros la llovida.
Trabaje en una cantera De piedritas de afilar. Cuarenta sabian pagar Por cada piedra pulida, Y era a seis pesos vendida En eso del negociar.
Apenas el sol salia Ya estaba a los martillazos, Y entre dos a los abrazos Con los tamanos piegrones, Y por esos moldejones Las manos hechas pedazos.
Otra vez fui panadero Y hachero en un quebrachal; He cargao bloques de sal Y tambien he pelao canas, Y un punado de otras hazanas Pa' mi bien o pa' mi mal.
Buscando de desasnarme Fui pinche de escribania; La letra chiquita hacia Pa' no malgastar sellao, Y era tambien apretao El sueldo que recibia.
Cansao de tantas miserias Me largue pal tucuman. Lapacho, aliso, arrayan, Y hacha con los algarrobos. ¡por dos cincuenta! Era robo Pa' que uno tenga ese afan.
Sin estar fijo en un lao A toda labor le hacia, Y ansi sucedio que un dia Que andaba de benteveo Me tope con un arreo Que dende salta venia.
Me pico ganas de andar Y lo apalabre al capataz, Y ansi, de golpe nomas. El hombre me pregunto: ¿tiene mula? Como no Le dije. Y hambre, de mas.
A la semana de aquello Repechaba cordilleras, Faldas, cuestas y laderas Siempre pal lao del poniente, Bebiendo agua'e virtiente Y aguantando las soleras.
Tal vez otro habra rodao Tanto como he rodao yo, Y le juro, creamelo, Que he visto tanta pobreza, Que yo pense con tristeza: Dios por aqui no paso.
Se nos despeno una vaca A causa 'e la cerrazon, Y nos pillo la oracion Cueriando y haciendo asao; Dende ese dia, cunao, Se me gasto mi facon.
Me sacudi las escarchas Cuando baje de los andes, Y anduve en estancias grandes Cuidando unos parejeros; Trompeta, tapa y sombrero, Pero pa' los peones, di ande.
La peonada, al descampao, El patron, en güenos aires. Nosotros, el cu...Ello al aire Con las caronas mojadas, Y la hacienda de invernada Mas relumbrosa que un fraile.
El estanciero tenia Tambien sus canaverales, Y en los tiempos otonales Juntabamos los andrajos, Y noj ibamos p'abajo Dejando los pedregales.
Alli nos amontonaban En lote con otros criollos, Cada cual buscaba un hoyo Ande quinchar su guarida, Y pasabamos la vida Rigoriaos y sin apoyo.
Faltar, no faltaba nada: Vino, cafe y alpargatas. Si habre revoliao las patas En gatos y chacareras. Recien la cosa era fiera Al ir a cobrar las latas.
¡que vida mas despareja! Todo es ruindad y patrana; Pelar cana es una hazana Del que nacio pal rigor. Alli habia un solo dulzor Y estaba adentro e'la cana.
Era un consuelo pal pobre Andar jediendo a vinacho. Hombres grandes y muchachos Como malditos en vida, Esclavos de la bebida Se lo pasaban borrachos.
¡tristes domingos del surco Los que yo he visto y vivido! Desparramaos y dormidos En la arena amanecian, A lo mejor sonarian Con la muerte o el olvido...
Riojanos y santiagüenos, Saltenos y tucumanos, Con el machete en la mano Volteaban canas maduras, Pasando sus amarguras Y aguantando como hermanos.
¡rancho techao con maloja, Vivienda del peleador! En medio de ese rigor No faltaba una vihuela, Con que el pobre se consuela Cantando coplas de amor.
Yo tambien, que desde chango Unido al canto creci, Mas de un barato pedi Y pa'los piones cantaba. ¡lo que a ellos les pasaba Tambien me pasaba a mi!
Cuando yo aprendi a cantar Armaba con pocos rollos Y en la orilla de un arroyo Bajo las ramas de un sauce, Creci mirando en el cauce Mis suenos de pobre criollo.
Cuando senti una alegria, Cuando el dolor me golpio, Cuando una duda mordio Mi corazon de paisano, Dende el fondo de los llanos Vino un canto y me curo...
En esos tiempos pasaban Cosas que ya no pasan. Cada cual tenia un cantar O copla de anochecida. Formas de curar la herida Que sangra en el trajinar.
Algunos cantaban bien. Otros, pobres, mas o menos... Mas no eran cantos ajenos, Aunque marca no tenian. Y todos se entretenian Guitarreando hasta el desvelo.
Por ahi se allegaba un maistro, De esos puebleros letraos; Juntaba tropa y versiaos Que iban despues a un libraco, Y el hombre forraba el saco Con lo que otros han pensao.
Los peones forman los versos Con sus antiguos dolores. Despues vienen los senores Con un cuaderno en la mano, Copian el canto paisano Y presumen de escritores.
El criollo cuida su flete, Su guitarra y su mujer; Siente que enfrenta un deber Cada vez que da la mano; Y aunque pa'todo es baquiano Solo el canto ha de perder.
¡coplas que lo acompanaron En las quebradas desiertas, Aromas de flores muertas Y de patriadas vividas, Fueron la luz encendida Para sus noches despiertas!...
Se aflije si se le pierde Un bozal, un maneador, Pero no siente furor Si al escucharle una trova, Viene un pueblero y le roba Su mejor canto de amor.
De seguro, si uno piensa, Le halla el nudo a la madeja, Porque la copla mas vieja, Como la raiz de la vida, Tiene el alma por guarida, Que es ande anidan las quejas.
Por eso el hombre al cantar Con emocion verdadera, Echa su pena p'ajuera Pa que la lleven los vientos, Y ansi, siquiera un momento Se alivia su embichadera.
No es que no ame a su trova Ni que desprecie su canto. Es como cuando un quebranto En la noche de los llanos Hace aflojar al paisano Y el viento le lleva el llanto.
En asuntos del cantar, La vida nos va ensenando Que solo se va volando La copla que es livianita. Siempre caza palomitas Cualquiera que anda cazando...
Pero si el canto es protesta Contra la ley del patron, Se arrastra de peon a peon En un profundo murmuyo, Y marcha a ras de los yuyos Como chasque en un malon.
Se pueden perder mil trovas Ande se canten quereres, Versos de dichas, placeres, Carreras y diversiones; Suspiros de corazones Y liricos padeceres.
Pero si la copla cuenta Del paisanaje la historia, Ande el peon vueltea la noria De las miserias sufridas, esa, se queda prendida Como abrojo en la memoria!
Lo que nos hizo dichosos Tal vez se pueda olvidar; Los anos en su pasar Mudaran los pensamientos, Pero angustias y tormentos Son marcas que han de durar...
Estas cosas que yo pienso No salen por ocurrencia. Para formar mi esperencia Yo masco antes de tragar. Ha sido largo el rodar De ande saque la alvertencia.
Si uno pulsa la guitarra Pa cantar coplas de amor, De potros, de domador, De la sierra y las estrellas, Dicen : ¡que cosa mas bella! ¡si canta que es un primor!
Pero si uno, como fierro, Por ahi se larga opinando, El pobre se va acercando Con las orejas alertas, Y el rico vicha la puerta Y se aleja reculando.
Debe trazar bien su melga Quien se tenga por cantor, Porque solo el impostor Se acomoda en toda huella. Que elija una sola estrella Quien quiera ser sembrador...
En el trance de elegir Que mire el hombre p'adentro, Ande se hacen los encuentros De pensares y sentires. Despues que tire ande tire, Con la concencia por centro.
Hay diferentes montones, Unos grandes y otros chicos. Si va pal monton del rico El pobre que piensa poco, Detras de los equivocos Se vienen los perjudicos.
Yo vengo de muy abajo, Y muy arriba no estoy. Al pobre mi canto doy Y asi lo paso contento, Porque estoy en mi elemento Y ahi valgo por lo que soy.
Si alguna vuelta he cantao Ante panzudos patrones, He picaneao las razones Profundas del pobrerio. Yo no traiciono a los mios Por palmas ni patacones.
Aunque canto en todo rumbo, Tengo un rumbo preferido. Siempre cante estremecido Las penas del paisanaje, La explotacion y el ultraje De mis hermanos queridos.
Pa que cambiaran las cosas Busque rumbo y me perdi; Al tiempo, cuenta me di Y agarre por buen camino. ¡antes que nada, argentino; Y a mi bandera segui...!
Yo soy del norte y del sur, Del llano y del litoral, Y naides lo tome a mal Si hay mil gramos en el kilo. Ande quiera estoy tranquillo Pero ensillao, soy bagual.
El cantor debe ser libre Pa desarrollar su cencia. Sin buscar la convenencia Ni alistarse con padrinos. De esos oscuros caminos Yo ya tengo la experencia.
Yo canto, por ser antiguos, Cantos que ya son eternos Y hasta parecen modernos Por lo que en ellos vichamos, Con el canto nos tapamos Para entibiar los inviernos...
Y no canto a los tiranos Ni por orden del patron. El pillo y el trapalon Que se arreglen por su lado Con payadores comprados Y cantores de salon.
Por la fuerza de mi canto Conozco celda y penal. Con fiereza sin igual Mas de una vez fui golpiao Y al calabozo tirao Como tarro al basural.
Se puede matar a un hombre, Pueden su rostro manchar, Su guitarra chamuscar, Pero el ideal de la vida, Esa es lenita prendida Que naides ha de apagar.
Los malos se van alzando Todo lo que hallan por ahi; Como granitos de maiz Siembran los peores ejemplos, Y se viene abajo el templo De la decencia del pais.
Detras del ruido del oro Van los maulas como hacienda; No hay flojo que no se venda Por una sucia moneda; Mas siempre en mi tierra queda Gauchaje que la defienda.
Cantor que cante a los pobres Ni muerto se ha de callar. Pues ande vaya a parar El canto de ese cristiano, No ha de faltar el paisano Que lo haga resucitar.
El estanciero presume De gauchismo y arrogancia. El cree que es estravagancia Que su peon viva mejor, Mas no sabe ese senor Que por su peon tiene estancia.
Aquel que tenga sus reales Hace muy bien en cuidarlos; Pero si quiere aumentarlos Que a la ley no se haga el sordo, Que en todo puchero gordo Los choclos se vuelven marlos.
Una vuelta, sin trabajo, Andaba por tucuman, Y en una fonda, ande van Cantores de madrugada, Me acerque pa la payada Que siempre ha sido mi afan.
Aunque extranando la monta Me le apile a un instrumento. Y al cabo de algun momento Le di puerta a una baguala, Con una coplita rala De esas que llevan los vientos.
Tal vez fuera la guitarra. ¡tan lindo como sonaba! Mi corazon remontaba Tristezas de los caminos Y lo maldije al destino Que tantas penas me daba.
Un hombre se me acerco Y me dijo : ¿que hace aca? Viaje pa la gran ciudad Que alli lo van a entender; ahi tendra fama, placer Y plata pa regalar.
¡para que lo habre escuchao! ¡si era la voz del mandinga! Buenos aires, ciuda gringa, Me tuvo muy apretao, Tuitos se me hacian a un lao Como cuerpo a la jeringa.
Y eso que no vine pobre Pues traiba alpargatas nuevas; Las viejas pa cuando llueva En la alforja las meti; Un pantalon color gris Y un saco tirando a leva.
Saltando de radio en radio Anduve, figurese, Cuatro meses me pase En partidas malogradas; Naide aseguraba nada, Y sin plata me quede.
Vendi mis lindas alforjas, Mi guitarra, ¡la vendi! En mi pobreza, ay de mi, Me hubiera gustao guardarla, Tanto me ha costao comprarla, Pero en fin, todo perdi.
¡vihuela, donde andaras, Que manos te estan tocando! Noches enteras pensando Siquiera como consuelo, Que sea un canto de este suelo Lo que te estan arrancando...!
Cuando el maiz esta en barbecho Luce un color brillanton; Las hebras, como un nailon Presumen con sus lindezas. Pero agachan la cabeza Si las agarra el carbon.
Igual me pasaba a mi En aquellos tiempos idos; Joven, fuerte, presumido, Y cuando se acabo el queso, Volvi en un triste regreso Poblada l'alma de olvidos.
Cosas de la juventud... ¡malhaya, donde andaras! Aura que estoy bataraz De tanto cambiar el pelo, Recuerdo aquellos desvelos Pero no miro p'atras.
Me volvi pal tucuman Nuevamente a padecer. Y en eso de andar y ver Se pasaron muchos anos Entre penas, desenganos, Esperanzas y placer.
Mas no jue tiempo perdido, Asegun lo vi despues, Porque supe bien como es La vida de los paisanos. De todos me senti hermano, Del derecho y del reves.
Siempre recuerdo los tiempos En que guapiando pase, Los cerros que atravese Buscando lo que no hallaba, Y hasta a veces me quedaba Por esos campos de a pie.
La vida me fue ensenando Lo que vale una guitarra; Por ella anduve en las farras Tal vez hecho un estropicio, Y casi me agarra el vicio Con sus invisibles garras.
Menos mal que llevo adentro Lo que la tierra me dio: Patria, raza o que se yo, Pero que me iba salvando, Y asi, segui caminando Por los caminos de dios.
La cosa estaba en pensar Que al pulsar un instrumento Hay que dar con sentimiento Toda la fuerza campera, Pero nadie larga afuera Si no tiene nada adentro.
La guitarra es palo hueco Y pa'  tocar algo bueno El hombre debe estar lleno De claridades internas, Pa' sembrar coplas eternas La vida es un buen terreno.
Si el rezar brinda consuelo Al que consuelo precisa, Igual que cristiano en misa O matrero en medio 'el monte, Yo rezo en los horizontes Cuando la tarde agoniza.
Queda callada la pampa Cuando se ausenta la luz, El chaja y el avestruz Van buscando la espesura Y se agranda en la llanura La soledad del ombu.
Entonces, igual que un poncho, A uno lo envuelve la tierra, Desde el llano hasta la sierra Se va una sombra extendiendo Y el alma va comprendiendo Las cosas qu'el mundo encierra.
Ahi esta el justo momento De pensar en el destino, Si el hombre es un peregrino, Si busca amor o querencia O si cumple la sentencia De morir en los caminos.
En el norte vide cosas Que ya nunca he de olvidar. Yo vide gauchos peliar Con facones caroneros O con machetes caneros Que al verlos hacian temblar.
Rara vez mata el paisano Porque ese instinto no tiene. Al duelo criollo se aviene Por no recular ni un tranco, Hace saber que no es manco Y en el peliar s'entretiene.
No hay serrano sanguinario Ni colla conversador, El mas capaz domador Jamas cuenta sus hazanas Y no les tienta la cana Porque el tintillo es mejor.
Cada pago se aficiona A una forma de peliar Y aquel que quiera guapear Antes tendra que alvertir Que para poder salir Hay que aprender a dentrar.
Se agarran a punetazos Igual qu'en cualquier parte Pero es una cencia aparte Usar los modos del pago Ahi se pone fiero el trago Como dijo don narvarte.
Cordobes, pa' la pedrada, Riojano p'al rebencazo, Chileno p'al caballazo, Salteno con daga en mano Y es un rey el tucumano Pa' peliar a cabezazos.
Siempre el criollo ha de peliar De noche y medio machao; Es una pena cunao Que a veces por una tuna Se nublen noches de luna Y cielitos estrellaos.
Una cancion sale facil Cuando uno quiere cantar, Cuestion de ver y pensar Sobre las cosas del mundo. Si el rio es ancho y profundo Cruza quien sabe nadar.
Que otros canten alegrias Si es que alegres han vivido, Que yo tambien he sabido Dormirme en esos enganos Pero han sido mas los anos De porrazos recibidos.
Nadie podra senalarme Que canto por amargao, Si he pasao lo que he pasao Quiero servir de alvertencia, El rodar no sera cencia Pero tampoco es pecao.
Yo he caminao por el mundo, He cruzao tierras y mares Sin frontera que me pare Y en cualesquiera guarida Yo he cantao, ¡tierra querida!, Tus dichas y tus pesares.
A veces caiban al canto, Como vacaje a la aguada, Para escuchar mis versiadas Hombres de todos los vientos, Trenzando sus sentimientos Al compas de una encordada.
Pobre de aquel que no sabe Del canto las hermosuras, La vida, la mas oscura, La que tiene mas quebrantos, Hallara siempre en el canto Consuelo pa' su tristura.
Dicen que no tienen canto Los rios que son profundos Mas yo aprendi en este mundo Qu'el que tiene mas hondura Canta mejor por ser hondo Y hace miel de su amargura.
Con los tumbos del camino S'entran a torcer las cargas, Pero es ley qu'en huella larga Deberan acomodarse Y aquel que llega a olvidarse Las ha de pasar amargas.
Amigos, voy a dejar, Esta mi parte cumplida En la forma preferida De una milonga pampeana, Cante de manera llana Ciertas cosas de mi vida.
Ahura me voy, no se adonde, Pa' mi todo rumbo es güeno, Los campos, con ser ajenos Los cruzo de un galopito, Guarida no necesito Yo se dormir al sereno.
Siempre hay alguna tapera En la falda de una sierra Y mientras siga esta guerra De injusticias para mi, Yo he de pensar desde alli Canciones para mi tierra.
Y aunque me quiten la vida O engrillen mi liberta Y aunque chamusquen quiza Mi guitarra en los fogones, Han de vivir mis canciones En l'alma de los demas.
No me nuembren qu'es pecao Y no comenten mis trinos, Yo me voy con mi destino P'al lao donde el sol se pierde; Tal vez alguno se acuerde Que aqui canto un argentino.
fin
