(Baguala)
Para cantar a bagualas, la musica esta de mas, contale tu pena al viento, y el viento las cantara.
Voy andando por el mundo, lo miro al condor volar: ¡ malhaya, bicho dichoso, tus alas me has, ¡ ay !, di dar.
¡ Malhaya con mi destino, caminar y caminar.!.
Me vende poncho y ushutas, muchos se rien de mi, por juera, nada parezco, por dentro, tal vez que si.
¡ Aijuna pucha la vida ¡, ¡ que cosa mas despareja ¡: ¡ unos deshacen terrones, otros van como en bandeja ¡.
Y el rico le dice al pobre: "¡ Calavera, chupador ¡", y el rico chupa en su mesa, y el pobre en el mostrador.
¡ Malhaya con mi destino, caminar y caminar ¡.
Dios hizo al vino y al hombre, pa´ que se puedan juntar, Dios es Todopoderoso, ¡ hagase su voluntad ¡.
Caramba que ando de pobre, de pobre me ando , ¡ay ¡, muriendo, de solo verme tan pobre, yo solo me ando, ¡ ay ¡, queriendo.
Pase por frente al boliche, empujau por el destino, mas no quise dentrar, pa´ no entristecerlo al vino.
La luna pa´ ser mas luna, lo quiere al viento robar, llevarlo de cumbre a cumbre, y no devolverlo mas.
La luna bajo al estero, para verse reflejada, los toros, muertos de sed, la bebieron con el agua.
¡ Malhaya con mi destino, caminar y caminar.!.
El que sin amar vive, solo la pasa durando, y es tarde cuando percibe, que es un muerto caminando.
Noche de luna en la vina, no te animaste a querer, madura estaba la nina, pero verde la mujer.
¡ Malhaya con mi destino, caminar y caminar.!.
Yo ensillaba mi caballo, y ella se puso a llorar, y entonces, sin decir nada, comence a desensillar.
¡ Malhaya con mi destino, caminar y caminar.!.
Con mi caballo y mi lazo, paso la vida tranquilo, llevo un cartel en la frente: " ¡ No me vendo, ni me alquilo ¡".
¡ Malhaya con mi vida, caminar y caminar.!.
¡ Siempre ando por todas partes, siempre vuelvo a Tucuman ¡.
