(Cancion) 
El arbol que tu olvidaste siempre se acuerda de ti,  y le pregunta a la noche  si seras o no feliz. 
El arroyo me ha contado  que el arbol suele decir:  quien se aleja junta quejas  en vez de quedarse aqui. 
Al que se va par el mundo  suele sucederle asi.  Que el corazon va con uno  y uno tiene que sufrir,  y el arbol que tu olvidaste  siempre se acuerda de ti. 
Arbolito de mi tierra  yo te quisiera decir  que lo que a muchos les pasa  tambien me ha pasado a mi. 
No quiero que me lo digan  pero lo tengo que oir:  quien se aleja junta quejas  en vez de quedarse aqui.
