Al arbol ya cortado No lo claves en tierra Porque su copa seca No enganara a los pajaros
Al rio que discurre No le levantes diques Porque en el aire libre Cabalgaran las nubes
Al hombre desterrado No le hables de su casa La verdadera patria Caro la esta pagando
El arbol ya cortado El rio que discurre Y el hombre desterrado Caro lo estan pagando
Tanto vivir entre piedras, yo crei que conversaban. ‎ Voces no he sentido nunca, pero el alma no me engana Algun algo han de tener, aunque parezcan calladas ‎Temblor, sombra o que se yo, igual que si conversaran Ojala pudiera un dia vivir asi, sin palabras. ‎ Ojala pudiera un dia vivir asi, sin palabras. ‎
El arbol ya cortado El rio que discurre Y el hombre desterrado Caro lo estan pagando
