Se llamaba Quena, un dia pidio a su indiecito enamorado Quiero oro del Sol, traeme oro del Sol El joven indio partio rumbo al poniente Cruzo montanas, pedregales y territorios extranos Pero no encontro oro del Sol
Retorno entonces a la piedra, pero Quena no estaba Pachamama la habia castigado Convirtiendola en un pequeno trozo de cana
El indio llamo a los cuatros vientos ¡Quena! ¡Quena! Por un extrano impulso llevo a sus labios El trozo de bambu y en el suspiro el nombre de su amada
Desde entonces la montana sagrada tiene un cantico mas Sumado a la soledad de las cordilleras
¡Viejo tocador de quena Silencio, bronce y dolor! Angustia de cinco notas Que nunca nadie escucho
Perfil de condor andino Rostro que el viento aliso Ojos llenos de silencios Y manos de labrador
¡Cuanta piedra en los caminos Toda la vida encontro! Milagro que no se hiciera De piedra su corazon
