Creyendo hacer cosa buena  Un pintor me pinto un dia,  Mas me pinto por afuera  Porque adentro no veia. 
¿Cuando vendra ese pintor  Que pinte lo que yo siento?  Ganas de vivir la vida  Sin angustias ni tormentos... 
Es mal pintor el pintor  Que me ha pintado ese dia,  Cantando coplas serranas  Con la barriga vacia. 
Es mal pintor el pintor,  Y en esto no hay duda alguna,  Pues solo pinto mi poncho  Y se olvido de mi hambruna. 
¿Cuando vendra ese pintor  Que pinte lo que yo siento?  Ganas de vivir la vida  Sin pesares ni tormentos. 
Creyendo hacer cosa buena...
