Senor de los cielos ¡Tatacita Dios! Toditos mis rezos Toditos mis rezos Los traigo pa' vos
Se ha sanao mi chango ¡Casi que lo pierdo, Senor! Todito el milagro Todito el milagro Te lo debo a vos
Andando y andando Me viene hasta aqui Golpeandome el pecho Como un tamboril
Mesmo de alegria Tengo un lagrimon Mesmo de alegria Io lloro, Senor
Yo t'hi promesao No marcharme mas No peliar, con naides No peliar, con naides
¡Siempre trabajar! Lo que puede el cielo Cuando quiere Dios
Se ha sanao mi chango Se ha sanao mi chango M’hi compuesto yo
