(Estilo llanero)
Solo una vez he llorado, callado llanto de indio; fue en la sierra del Tolima al tirar mi tiple al rio.
Nos ibamos monte adentro, era noche de peligro. Que nadie fume ni hable, era noche de peligro.
Andabamos silenciosos, corazon endurecido, cuando llego la consigna como un punal de dos filos: El que lleve tiple en mano, que arroje su tiple al rio.
Tal vez otro haya pasado aquello que yo he vivido: Ser hombre de causa firme y no temerle al peligro.
Senti su queja en las piedras al rodar por el abismo, como pidiendome ayuda con el ultimo sonido.
La noche crecio dos veces: en el monte y dentro mio. Y yo me fui monte adentro y el tiple cayo en el rio.
Adios, companero fiel de juventud y amorios; tu tendras que comprenderlo: era noche de peligro.
Nos mordia los talones la sombra del enemigo. Tu tendras que comprenderlo: era noche de peligro.
Soy hombre de causa firme, yo no le temo al peligro, pero me fui monte adentro y el tiple cayo en el rio.
Manana cuando amanezca han de oir los campesinos un nuevo canto en el agua, mitad canto, mitad grito.
Madera rota en las piedras, alma que busca un camino. Lo encuentra, y se va cantando sobre la espuma del rio.
