Por caminos tucumanos, Hacia el monte en que nacieron, Tierra de soles ardientes, Perfumada de polen.
Por caminos tucumanos, Vino, vidala y silencio, Se van los hombres del surco Tan pobres como vinieron.
Ha terminado la zafra, Dura labor de invierno. La tierra quedo cansada Cansada como el obrero.
Ya no se ven en la huella Pesados carros caneros. Ya no se siente el zumbido De los trapiches moliendo.
Y en la noche de los campos Como un adios del silencio, Donde antes hubieron canas Queda la mal´hoja ardiendo.
Adios, tierra tucumana. Caminos que llevan lejos Me han de separar manana De tus campos y tus cerros.
Ya no he de ver en los surcos Curtidos brazos obreros Luchando de sol a sol Por lo que siempre es ajeno.
Ya no he de mirar la luna Asomando atras del cerro, Ni el camino de tafi, Piedra, cancion y recuerdos.
Han de apartarme de aqui Caminos que llevan lejos. Mas alla de aquellos montes Perfumados de polen.
Soy como el canaveral, Tierra que rinde el esfuerzo. Mis flores son de verano Pero adentro llevo inviernos.
Soy como el canaveral, Con sol, y fruto, y silencio. Y en el alma voy quemando La mal´hoja de mis suenos.
