(Zamba) 
La zamba, para ser zamba  es panuelo y es adios.  Y es zamba de luna y rancho  si la baila el corazon. 
Si yo tuviera un amor,  ay, que zamba cantaria,  con magia de medianoche  con lujos de mediodia. 
Desde la hondura del monte  el bombo llamando esta.  Y el corazon padeciendo...  Y el canto se va, y se va. 
Para cantar lo que siento  yo no preciso la voz.  Me escondo guitarra adentro  y alli converso con Dios.  Apenitas si es guitarra  La guitarrita del pobre,  buscando coplas de plata,  hallando coplas de cobre. 
Desde la hondura del monte  el bombo llamando esta.  Y el corazon padeciendo...  Y el canto se va, y se va
