(Zamba) 
Zambita arribena,  ¡de donde vendras...!  Quien sabe que ausencias y que nostalgias  lloraras... 
Alla en las quebradas  y en el pajonal  se estira tu canto como un lamento  del piegral. 
Por esos cerros se llevan los vientos  los tristes acentos de mi soledad...  A veces, el llanto  se vuelve canto  en el andar... 
¡aura! 
A veces, el llanto  se vuelve canto   en el andar.   
Zambita arribena,  tal vez un amor  te dio tristeza que en estos tiempos  sufro yo. 
Caminos andando  quien sabe por que...  Igual que la zamba,con un recuerdo  vivire. 
Por esos cerros se llevan los vientos  los tristes acentos de mi soledad... 
¡aura! 
A veces, el llanto  se vuelve canto  en el andar.
