(Zamba)
多 Donde esta mi corazon,  que se fue tras la esperanza?  Tengo miedo que la noche  me deje tambien sin alma.
Tengo miedo que la noche  me deje tambien sin alma.
多 Donde esta la palomita,  que al amanecer lloraba?  Se fue muy lejos, dejando  sobre mi pecho, sus lagrimas.
Se fue muy lejos, dejando  sobre mi pecho, sus lagrimas.
Cuando se abandona el pago  y se empieza a repechar,  tira el caballo adelante  y el alma tira pa' tras.
tira el caballo adelante  y el alma tira pa' tras.
Yo tengo una pena antigua;  inutil botarla fuera.  Y como es pena que dura,  yo le he llamado la anera.
Y como es pena que dura,  yo le he llamado la anera. 多 Donde estan las esperanzas?... 多Donde estan las alegrias?... La anera es la pena vieja,  y es mi sola compania.
La anera es la pena vieja.  y es mi sola compania.
Cuando se abandona el pago  y se empieza a repechar,  tira el caballo adelante, y el alma tira pa' tras.
tira el caballo adelante.  y el alma tira pa' tras.
