(Chacarera)
Viejo canto de mis pagos,  viejo corno el salitral;  alabanza chacarera,  te quiero cantar.
Amuykayman dice el bombo,  cuando suena alla en Maylin;  por ahi anda Don Gallito  tocando el violin.
En Loreto bailo zamba,  el escondido en Beltran,  pa' bailar un buen remedio  hay Suncho Corral.
Noqa Salavinamanta,  de ande llaman el Troncal;  alabanza, chacarera,  te quiero cantar.
Ashpaj Sumaj la alabanza,  bailada en el quebrachal.  Mesmo como si dijeran:  -vengan a rezar
Zapatea por lo parejo;  no lo enojes al tierral.  Poquito, cepilla melo  la chacarera.
Ya va saliendo la luna  brillando en el salitral;  engualichando guitarras  con su claridad.
Noqa Salavinamanta,  de ande llaman el Troncal;  alabanza, chacarera,  te quiero cantar.
