Llenen mi boca de arena  si quieren callar mi voz.  De nada sirve la pena.  La flecha vuela en el aire  para llenarse de sol.  Han de romper mi guitarra  para que no cante yo,  yo no me aflijo por eso.  La flecha vuela a en el aire  para llenarse de sol. 
Sin amor, rodeado, de olvido,  solitario el corazon,  yo no he de bajar los brazos.  La flecha vuela en el aire  para llenarse de sol. 
Si me quitaran los ojos,  lo mismo he de verlo yo  con los ojos de mi hermano,  donde la flecha cayo  despues de volar volando  para llenarse de sol.
