(Zamba) 
Yo quiero matar mi pena  pero mi pena no me abandona.  Por eso canto esta zamba  que han de llamar la llorona. 
Sollozan junto a sus nidos  las palomitas con sentimiento.  Igual que esas avecitas  yo al aire doy mis lamentos. 
Donde te has ido,  Paloma mia.  ¿Adonde estan las promesas  que me juraste aquel dia? 
La zamba que voy cantando  va despertando las alegrias.  No saben que en ella canto  las propias desdichas mias. 
Por mas que ocultar yo quiero  los mil pesares que me atormentan.  llorando van las guitarras  y ellas por mi se lamentan. 
Donde te has ido.  Quien te a llevado.  Mi corazon dia y noche  Como el crespin te a llamado. 
("crespin": ave de la selva del norte argentino)
