No puede ser que me vaya del todo cuando  [me muera,  que no quede ni la espera detras de la voz  que calla. 
No puede ser que solo haya ciclos de sombra  [y olvido  en este amor desmedido que se me hiergue  [en el pecho,  si hasta en el trino deshecho se salva el duelo  [del nido. 
Pongo mi infancia en canciones y siento que  [se ilumina  una siesta golondrina toda duraznos pintones.  Celebro las estaciones, lloro su fugacidad.  Y al anegar de piedad la mortaja de su, gloria,  me crecen en la memoria remansos de eternidad. 
Cuando, no este, cuando el leve sobresalto  [que me ordena  se trueque en tiempo de arena conmemorado,  [en la nieve;  cuando en mis venas abreve la liturgia de la flor, 
tal vez algun labrador cansado de madrugadas  sienta en sus manos aradas la mano de mi  [rumor.
