(Chacarera)
"Yo encontre esta chacarera  penando en los arenales,  por un criollo barranqueno,  que ya no hai'  ver los jumiales. 
Asi cantaba un paisano,  paisano salavinero,  debajo de un algarrobo  y en una tarde de enero: 
Ya me voy, ya me estoy yendo  pa' l lao de Chilca Juliana,  ay vidita naide sabe  las que pasare manana.
Barrancas, tierra querida,  te dejo esta chacarera,  viditay amaj concaichu, de quien se va campo ajuera.
Mi china se me lo ha ido  pa' l lao de Chilca Juliana,  se ha llevao caballo, sulky,  el bombo y la damajuana. 
Quisiera ser arbolito,  ni muy grande, ni muy chico,  pa'  darle un poquito i' sombra  i' a los cansaos del camino. 
Ya me voy, ya me estoy yendo,  ashpa sumaj Salavina,  tal vez que ya nunca vuelva  ni a contemplar tu salina.
Barrancas, tierra querida,  te dejo esta chacarera,  viditay amaj concaichu, de quien se va campo ajuera.
-------------------------------------- 
Jumial:  Lugar de jumes, que es un arbusto que crece achaparrado en toda la zona salitrosa de Santiago del Estero y en zonas similares del pais.
Chilca Juliana, Salavina y Barrancas son localidades ubicadas en el Departamento Salavina en Santiago del Estero.
Amaj concaichu: "No te olvides" (quechua)
