(zamba)
Pa' cantar una zamba Bien tucumana, bien tucumana, Tomate un traguito 'i vino, Pitate un chala, pitate un chala.
La zamba de mi pago Tiene un secreto, tiene un secreto: Que el canto sale pa' juera Pero se queda dentro del pecho.
¡achalay, mi tucumana, La boca como tranquera, Bracitos de palo santo, Canillas chuecas, canillas chuecas! ¡velay, mi tucumanita, Si es pura broma, no se ofrienda!
Verdes canaverales, Cielos azules, cielos azules; ¡pucha, que es lindo mi pago, La bomba 'i lules!
Pa' brindarle a mi negra Tengo un palacio, tengo un palacio Con un catrecito 'i tientos, Cobija 'i trapo.
