(Milonga)
Me galopan en la sangre  dos abuelos, si senor.  Uno lleno de silencios  y el otro, medio cantor. 
Hace tiempo, mucho tiempo  que el indio ya se alejo,  con su lanza y su alarido,  su tobiano y su tambor. 
El gaucho salio a buscarlo  por esos campos de Dios.  Se lo habra traga'o la tierra,  porque tampoco volvio. 
Volvio pero hecho leyenda  hecho canto y tradicion.  Para que el hombre argentino  no pierda su condicion. 
Me galopan en la sangre  dos abuelos, si senor.  Uno lleno de silencios,  y el otro medio cantor.
