(Milonga)
Me gusta, de vez en cuando, perderme en un bordoneo, porque bordoneando veo, que ni yo mismo me mando.
Las cuerdas van ordenando, los rumbos del pensamiento, y en el trotecito lento de una milonga campera, va saliendo campo ajuera, lo mejor del sentimiento.
Ninguno debe pensar, que vengo en son de revancha. No es mi culpa si en la cancha, tengo con que galopear.
El que me quiera ganar, hai' tener buen parejero. Yo me quitare el sombrero, porque asi me han ensenao, y me doy por bien pagao, dentrando detras del primero.
Siempre bajito he cantao, porque gritando no me hallo. Grito al montar a caballo, si en la cana me he bandeao.
Pero tratando un versiao, ande se cuenten quebrantos, apenas mi voz levanto para cantar despacito. Que el que se larga a los gritos, no escucha su propio canto.
  [ Si la muerte traicionera, me acogota a su palenque, haganme con dos rebenques, la cruz pa' mi cabecera. Si muero en mi madriguera, mirando los horizontes, no quiero cruces ni aprontes, ni encargos para el Eterno. Tal vez pasando el invierno, me de sus flores el monte. ]
Toda la noche he cantau, con el alma estremecida, que el canto es la abierta herida, de un sentimiento sagrau. A naides tengo a mi lau, porque no busco piedad. Desprecio la caridad, por la vergüenza que encierra. Soy como el lion de las sierras: ¡ vivo y muero en soledad ¡.
