Del cerro vengo bajando Camino y piedra Traigo enredada en el alma, viday Una tristeza.
Me acusas de no quererte No digas eso Tal vez no comprendas nunca, viday Porque me alejo.
Es mi destino Piedra y camino De un sueno lejano y bello, viday Soy peregrino.
Por mas que la dicha busco, Vivo penando Y cuando debo quedarme, viday Me voy andando.
A veces soy como el rio Llego cantando Y sin que nadie lo sepa, viday Me voy llorando.
Es mi destino, Piedra y camino De un sueno lejano y bello, viday Soy peregrino.
