Un dia, yo pregunte Abuelo, ¿Donde esta Dios? Mi abuelo se puso triste Y nada me respondio
Mi abuelo murio en los campos Sin rezos, ni confesion Y lo enterraron los indios Flauta de cana y tambor
Al tiempo, yo pregunte Padre, ¿que sabes de Dios? Mi padre se puso serio Y nada me respondio
Mi padre murio en las minas Sin doctor, ni proteccion ¡Color de sangre minera Tiene el oro del patron!
Mi hermano vive en los montes Y no conoce una flor Sudor, malaria y serpiente Es vida del lenador
Y que naidie (nadie) le pregunte Si sabe donde esta Dios ¡Por su casa no ha pasado Tan importante senor!
Yo canto por los caminos Y cuando estoy en prision Oigo las voces del pueblo Que canta mejor que yo
Hay un asunto en la tierra Mas importante que Dios Y es que nadie escupa sangre Pa' que otro viva mejor
¿Que Dios vela por los pobres? Tal vez si y tal vez no ¡Pero es seguro que almuerza en la mesa del patron!
