En esas mananitas de la Quebrada Yo bajaba las cuestas como si nada Y en un marchar parejo de no cansarse Me iba pidiendo riendas mi mula parda
Al pasar por el rancho de el Portezuelo Salian a mirarme sus ojos negros Nunca le dije nada, pero, que lindo Y de feliz le daba mi copla al viento:
Parezco mucho y soy poco Esperemos y esperemos Pa cuando salga de pobre Vitiday conversaremos
Los vientos y los anos me arrearon lejos Lo que ayer fue esperanza, hoy es recuerdo Me gusta arrinconarme de vez en cuando A pensar en la moza de el Portezuelo
¿Que miraran sus ojos en estos tiempos? Mi corazon paisano quedo con ellos Nunca le dije nada, pera que lindo Solo tengo la copla pa´ mi consuelo
Parezco mucho y soy poco Esperemos y esperemos Pa cuando salga de pobre Vitiday conversaremos
¿Donde andara la moza de el Portezuelo? ¿Estan tristes o alegres sus ojos negros? Nunca le dije nada, pero que lindo Siento un dulzor amargo cuando me acuerdo
