A la guitarra grave y honda y quejumbrosa  estremecida y soledosa, desvelada  quiero referirme. (bis)  A la que perece una abuela  que agonizara en canticos.  No hablo de esa guitarra  que algunos guitarristas usan  come queridas del oido  de un turista cualquiera. (bis)  Hablo de la otra guitarra  que a1gunos guitarristas usan  para ponerse a recordar sus muertos  a encontrarse a si mismos,  nada menos... (bis) 
A la guitarra seria y honda y quejumbrosa,  estremecida y soledosa, desvelada,  quiero referirme. (bis)  A la que tiene sangre en la garganta  y le traduce al hombre  los gritos esos que le duelen dentro (bis)  y que son como planetas  del sistema solar de la memoria. (bis) 
A la guitarra grave y honda y quejumbrosa  quiero referirme,  nada menos,  nada menos..
