(zamba) 
Una voz bella, ยก quien la tuviera ยก, para cantarte toda la vida, pero mi estrella me dio este acento, y asi te siento, tierra querida.
Pero mi estrella me dio este acento, y asi te siento, tierra querida.
Como un guijarro que se despena, vaga mi sombra, sueno y herida. Yo soy arisco, como tus brenas,  y asi te canto, tierra querida.
Yo soy arisco, como tus brenas, y asi te canto, tierra querida.
Andare por los cerros, selvas y llanos, toda la vida, arrimandole coplas a tu esperanza, tierra querida.
Arrimandole coplas a tu esperanza, tierra querida.
Me dan sus fuegos, calidos zondas, me dan sus fuerzas, bravos pamperos, y en el silencio de las quebradas, vaga la sombra, de mis abuelos.
Y en el silencio de las quebradas, vaga la sombra, de mis abuelos.
Lunas me vieron por esos cerros, y en las llanuras anochecidas, buscando el alma de tus paisajes, para cantarte, tierra querida.
Buscando el alma de tus paisajes, para cantarte, tierra querida.
Andare por los cerros, selvas y llanos, toda la vida, arrimandole coplas a tu esperanza, tierra querida.
Arrimandole coplas a tu esperanza, tierra querida.
