(Zamba) 
Vidita, ya me voy  de los pagos del Tucuman.  En la Aconquija viene clareando,  vidita,  nunca te he de olvidar. 
Vidita, triste esta  suspirando mi corazon.  Y con el panuelo, te voy diciendo,  vidita,  paloma, adios... adios... 
Vidita, ya me voy  y se me hace que no hei volver.  Malaya mi suerte tanto quererte  vidita,  y tenerte que perder. 
Malaya mi suerte tanto quererte.  Viene clareando mi padecer. 
Al clarear yo me ire  a mis pagos de Chasquivil.  Y hasta las espuelas  te iran diciendo, vidita,  no te olvides de mi. 
Zamba si, penas no,  eso quiere mi corazon.  Pero hasta la zamba  se vuelve triste, vidita  cuando se dice adios...
