(Cancion)
Yo quiero un caballo negro, y unas espuelas de plata.
Yo quiero un caballo negro, y unas espuelas de plata, para alcanzar la vida, que se me escapa, que se me escapa.
Yo quiero un lazo trenzado, mezcla de toro y guanaco.
Yo quiero un lazo trenzado, mezcla de toro y guanaco, para enlazar esos suenos, que se fugaron, que se fugaron.
Yo quiero un poncho que tenga, el color de los caminos, para envolverme en la noche, de mi destino, de mi destino.
Caballo, espuelas y lazo, pienso que no han de servir. Ya ni el poncho me hace falta. Voy a dormir, voy a dormir, voy a dormir.
