Cuando llega el domingo, Hasta la villa bajando voy Y se queda mi rancho, Como diciendo "que solo estoy".
Bajo de un algarrobo Esta zambita siento cantar Y el rasguido parece Que me dijera "veni, baila".
Zambita de los pobres, Flor de los valles, luz de amistad, Alajito es tu canto, En los domingos del tucuman.
Carinito del cerro, Mi criolla buena, ¿donde andara? Hoy te canto la zamba De tus domingos, palomitay.
Empochada de niebla, Fuiste camino de la ciudad. Mi zambita te espera, Criollita linda, "veni, baila".
