Estas aqui, Pero te noto distante Parece ser Que no puedo comprender Que mi andar De trota mundo y errante Han logrado que te falte La magia de mi querer.
Sabes mujer A cada instante te nombro Y se tambien Que siempre piensas en mi. Es que el amor Nos ha golpeado muy fuerte Una vez fue suficiente Para marcarnos la piel.
Coro: Amor, nos desgasto la nostalgia Amor no naciste para mi Si al fin asi es tu vida, Yo en cambio, Tratare de ver si alcanzo Arrancarte de mi ser.
Yo sigo aqui, Mi pena es cuando amanece Siempre crei Que serias para mi. Y sin razon, Las cosas pasan a veces Y un fantasma me aparece A recordar mi dolor.
Amor, nos desgasto la nostalgia Amor no naciste para mi Si al fin asi es tu vida, Yo en cambio, Tratare de ver si alcanzo, Arrancarte de mi ser...
Si al fin asi es tu vida, Yo en cambio, Tratare de ver si alcanzo... Arrancarte de mi ser.
