Ceibo maduro; tu sombra ya no esta trunca quedo tu vida; te han hecho descansar y el monte santiagueno; por vos quiere llorar
Tierna madera; de sabor musical se macera tu tronco; tu sabia vegetal y los parches curtidos; te vienen a abrazar.
Estribillo
Al vibrar sus entranas; mi canto quiere salir repechando las zambas; que lleve en el sentir de este bombo leguero; que canta junto a mi.
Las chacareras; alegran su compas y encienden las espuelas; del gaucho al zapatear suele dejar sus penas; saliendo a bagualear.
Cuando la vida; nos separe a los dos quizas alguna estrella; llegue contandonos en tientos de esperanzas; que hay un mundo mejor.
