Estoy en esta mesa rota destartalada y vieja ¡Pensandolo mejor... hecha pelota! que cuando afirmo los codos se me queja.
La remende con una tabla "crota", pero agarro la viola ¡y me da oreja! miro el cielo en rebanadas tras la reja de una ventana chota y acomodo la vida en una nota que no siempre me sale muy pareja.
De muy temprano me anda dando vueltas el angelito de decir las cosas capaz que por ser tantas no me sale ni una frase rasposa.
El mate que me dio...¡le dio en la rabia! de verme atragantao y medio harto cacho un papel que acomodo en la prosa y me lo dio... a las once menos cuarto.
Tu corazon dira lo que haga falta por lo demas... no puedo... es un pretexto ¡Te quiero mucho! me puso... y mas abajo La Negra: y aqui estoy, haciendo esto.
No se, si a mucha gente le interese que sea tan sincero se puede hacer un verso desde el hueso con un simple... ¡Te quiero!
