Que pronuncio tu nombre ritual de cien milenios semilla que florece derrumbe y nacimiento.
Y que me explota el pecho que las distancia encoje y que esperas del tiempo la gris verdad del hombre.
Y que refuta el viento que enreda vegetales que luce en las mananas un delantal de sales.
Que tu carne me envuelva derramando su savia que exploten mil cadenas la libertad reclama.
Que desliza su cuerpo como abrazando el tiempo que huelen sus plegarias a gotas de silencio.
Que me emborracha a veces con su tierna utopia que lleva el pelo largo como la letania.
Que en suaves cascabeles se eleva su agonia que llora con la tarde mi celestial partida.
Que tu carne me envuelva derramando su savia que exploten mil cadenas la libertad reclama.
