Canto que nace en mi Salta  con changos amigos en el Nacional.  Cocho y Pelusa en un duo,  Aldo conmigo en la Vieja Rural.  Fuimos formando, fuimos creando  un canto del corazon. 
Los Chalchaleros nacimos,  con un tarareo, murmullo y silbar.  Aldo Saravia nos deja  y el Chango que trae musicalidad.  Se fue Pelusa, ingresa Dicky  para empezar a volar. 
Silencio tan musical  creado con timidez.  Fue su guitarra, que encendio el alma  y su nochera nos dio.  Y en ella te buscara,  Ernesto Cabeza, algun diapason. 
Pasan los anos cantando,  nos deja Zambrano cansado de andar  y viene un cafayateno golpeando su bombo:  es Polo Roman.  Para los Chalchas, que desde lejos  vibran con este cantar. 
Como la tierra chaquena,  arisca y gredosa, tambien musical,  sube a la rama del ceibo:  es Pancho que llega desde el Litoral.  Trae los acordes donde se esconde  un grito de sapucai. 
Su sangre nos viene a dar:  cancion y juventud.  De aquella rama que dio este tronco  nacio este gajo cantor.  Por ser el hijo mayor,  Facundo Saravia, cantamos con vos.
