Subia por los durmientes pata y pata pa´l ombu de aquellos ferrocarriles del sur. No es facil andar de croto el agua hasta el caracu por un junio sin entranas del sur. La pucha que hay que ser macho pa´ vivir a lo nandu sin recularle al pampero con los alones en cruz.
La pucha que hay que ser macho alimentau a ragu corazon de tierra y alma del sur.
Alguna vez fue resero otra vez fue alambrador tuvo rancho y tuvo prienda. y perdio. La suerte se tiro a chanta y el que en la via tranquio como un durmiente con alas partio. La pucha que hay que ser macho pa´ vivir a lo nandu sin recularle al pampero con los alones en cruz.
La pucha que ha y que ser macho alimentau a ragu corazon de tierra y alma del sur.
Corazon de tierra y alma del sur.
