A mi Corrientes Pora, en donde te conoci correntinito ivoti, de labios color rubi mi pena se hace cancion cuando te quiero sonar entonces mi corazon y el alma quieren cantar.
Ya nunca sabre por que ni como llegaste a mi en cambio no olvidare la tarde que te perdi la tarde de nuestro adios te dije en aquel cantar que vivas siempre feliz en mi Corrientes Pora.
Bajo el cielo azul te recordare, nunca olvidare dulce amor de ayer y en la soledad de mi noche cruel solo se cantar carinito fiel.
Si tienes alguna vez memoria de lo que fui, acuerdate de un clavel y de una noche de abril acuerdate de un jazmin, acuerdate dulce amor de un largo beso y despues dos lagrimas y un adios.
No quiero decirte mas mi correntino ivoti que yo me muero de amor y que mi amor eres tu y si no puedo tener la dicha de verte mas que vivas siempre feliz en mi Corrientes Pora.
