Hermano, hoy estoy en el poyo de la casa, ¡donde nos haces una falta sin fondo! Me acuerdo que jugabamos esta hora, y que mama nos acariciaba: "Pero, hijos ...". Ahora yo me escondo, como antes, todas estas oraciones vespertinas, y espero que tu no des conmigo. Por la sala, el zaguan, los corredores, despues, te ocultas tu, y yo no doy contigo. Me acuerdo que nos haciamos llorar, hermano, en aquel juego. Miguel, tu te escondiste una noche de agosto, al alborear; pero, en vez de ocultarte riendo, estabas triste. Y tu gemelo corazon de esas tardes extintas se ha aburrido de no encontrarte. Y ya cae sombra en el alma. Oye, hermano, no tardes en salir.  Bueno... Puede inquietarse mama.
