Por fuera es la ternura, es la sonrisa pura como pocas grandezas que acercan su sol por dentro los dolores de tantos quebrantos    guardados muy callados en su corazon. Ejemplo de madre y padre con sus cinco semillas solito quedo
Mimaba a Carolina por ser la unica hija seguida por Facundo, Santiago y don Juan. No pudo contenerse en su afan de ser padre y al cabo de unos anos nacio Sebastian. 'Chicos, no van a pelearse, para desenojarse besos se daran'.
Refrão
Dulces mares de amor navegan su interior. Siempre seras el reflejo de aquel viejo secreto de amor y amistad. Si hay grandes entre los grandes, padres como mi padre tienen un lugar.
Quiso rehacer su vida trayendo a Margarita, llego con San Antonio y con su suavidad, y aunque ya la cigüena estaba descansando un lindo colorado nos vino a dejar, que tiene tus mismos gestos, te compra con un beso y te quiere imitar.
Quisiera agradecerte, yo particularmente, por encender tu luz en mi obscuridad, por ser siempre mi amigo, por darme el abrigo, por no dejarme solo en la adversidad. Y guitarra de por medio me hiciste CHALCHALERO que orgullo me da.
Se repite estribillo, solo que el final es asi 'para Juan Carlos Saravia, con carino su hijo hoy le quiere cantar'.
