(¿A que le llaman distancia?) (Eso me habran de explicar) Solo estan lejos las cosas Que no sabemos mirar
(Los caminos son caminos En la tierra y nada mas.) Bis Las leguas desaparecen Si el alma empieza a aletear
(Hondo sentir, rumbo fijo) (Corazon y claridad) Si el mundo esta dentro de uno ¿Afuera, por que mirar?
(¡Que cosas tiene la vida) (Misteriosas por demas!) Uno esta donde uno quiere Muchas veces sin pensar
(Si los caminos son leguas) (En la tierra y nada mas) ¿A que le llaman distancia? Eso me habran de explicar
