¿Como olvidarte, oh, Villa Guillermina,   si entre tus calles sone por vez primera,   en tus veredas, aroma de azahares,   que perfumaron mi loca juventud?  
Entre el follaje de tu selva bravia   forje ilusiones y trace mil caminos   tuve la dicha de amores y destinos.   ¿Como olvidarte,  Villa Guillermina?  
Yo soy uno de tus hijos,   que en la distancia siempre recuerda   y aun escucho en mis oidos   voces y cantos tan queridos.  
Despertaban las mananas  el trinar de pajaritos;   el arroyo Los Amores   fue testigo de mi adios.  
Bailando junto con esa china amada,   senti en mi pecho latir una esperanza:   esos amigos, recuerdos de la infancia   y esa maestra que bien me aconsejo.  ¿Como olvidarte, oh Villa Guillermina,   si ese tu cielo es tan azul divino   y las estrellas aun mas fulgurantes   es manto eterno que cubre mi orfandad? 
Yo soy uno de tus hijos...
