No puede borrarse el canto con sangre del buen cantor despues que ha silbado el aire los tonos de su cancion.
Los pajaros llevan notas a casa del trovador; tendran que matar el viento que dice lucha y amor.
Tendran que callar el rio, tendran que secar el mar que inspiran y dan al hombre motivos para cantar.
No puede borrarse el canto con sangre del buen cantor, tendran que matar el viento que dice lucha y amor.
Tendran que callar el rio, tendran que secar el mar que inspiran y dan al hombre motivos para cantar.
Tendran que parar la lluvia, tendran que apagar el sol, tendran que matar el canto para que olviden tu voz.
