Acercate al Peru, acercate cholito, ven pronto, ya veras, sera para contar. Iremos de la mano contemplando las bellezas y las fantasmagorias de la Lima colonial.
Es claro que estaran el puente y la alameda, recuerdos de un Peru bonito de evocar, pero tambien veras un horizonte iluminado por una madrugada que ya nada detendra.
Ven pronto que esto si, merece verse aqui de cerca, Un pueblo que renueva de los Incas el solar. Y en el costado mismo de la America que crece su esperanza ya estremece con su canto popular.
Ven pronto que un Peru recien nacido ya te espera, Hay un reflejo nuevo en la sierra y en el mar. Con aire jaranero de vals criollo y marinera companero, companera te esperamos por aca.
Acercate al Peru, ven pues, no te demores, que hay mucho para ver y para imaginar en un vagabundeo de callejas y balcones una magia de otro tiempo a tus ojos se abrira.
Sabras de aquel virrey que amo a la Perricholi contar su viejo amor a orillas del Rimac pero desvaneciendo aquellas sombras del pasado hay un Peru que aguarda tu visita fraternal.
