Achalay cuando llega la tarde Achalay el jilguero de mi alma Y llegando pa' Tafi del Valle Toda el alma se me vuelve zamba
Achalay el aroma a tomillo Esa agüita que corre cantando Y una linda morocha esperando Con la humita caliente en el rancho
¿Y que mas? ¿Pa' que mas? Achalay con la miel y el quesillo Y un vinito patero de aquellos Que hasta el alba se queda cantando Achalay cha que lindo es mi pago ¡Pa que diablos me vua dir!
Achalay con esa majadita Va a peliar el invierno al verano Y si acaso me afloja la suerte No hay faltar uno que de la mano
Achalay con la vida del criollo Cuando el hombre se aviene a su suerte Y aunque venga a buscarlo la muerte No 'ay ser tan peliagudo irse al hoyo!!
¿Y que mas? ¿Pa' que mas?
