(Zamba) 
¡Adios, Catamarca, adios!  ¿Quien sabe hasta cuando sera?  ¡Adios, mi cerro el Ambato;  adios Valle Viejo, adios Capayan! 
Camino del valle me ire:  camino del bello Poman.  Me ire cruzando los campos.  ¡Adios, mi Joyango; adios, mi Sijan! 
¡Cuantos recuerdos queridos,  por largos caminos me han de acompanar!  Y aunque me encuentre distante,  de mi Catamarca no me he'i de olvidar. 
¡Adios, Catamarca, adios!  ¿Quien sabe hasta cuando sera?  Al irme dejo esta zamba  pa' que mis paisanos la puedan bailar. 
¡Adios, ya me voy, ya me voy;  cantando algun dia he'i volver!  ¡Adios, mi cerro, mis vinas;  adios, Tinogasta; adios, mi Belen! 
------------------------------------------------------------
Ambato: Estribacion montanosa de Catamarca rica en minas y metales preciosos 
Valle Viejo y Capayan: poblaciones y departamentos de Catamarca 
Poman: poblacion y departamento catamarqueno vecino a La Rioja 
Joyango: localidad catamarquena situada en lo alto del Cerro de Ambato 
Sijan: localidad catamarquena situada en el llano 
he'i : (arg) he de  
pa': (arg) para 
Tinogasta: localidad catamarquena cercana a la Rioja, rodeada de vinedos y elevadas montanas 
Belen: poblacion y departamento de Catamarca
