No soy mas aquel no mientas mas el amor de ayer no existe ya.
La flor del jardin ya se seco un otono cruel se la llevo.
Pues lo que vivimos ayer tan solo un recuerdo es ya nunca quiero volver a revivirlo.
No quiero saber donde andaras me conformo yo con olvidar.
Y ya que el amor se acabo del fuego de la pasion es poco lo que quedo solo cenizas.
Y si alguna a vez te vuelvo a hallar que seas muy feliz voy a desear.
Adios que te vaya muy bien que encuentres otro querer no lo vuelvas a perder nunca en la vida.
Tras la noche gris alumbra el sol un remedio hay para el dolor.
Si un amor se fue porque llorar quien te quiera bien encontraras.
A veces me pregunto yo que ha sido lo que fallo si lo nuestro termino quien fue el culpable.
O sera tal vez mucho mejor que haya sido asi para los dos.
Tan solo el tiempo nos dira quien de los quiso mas o si podras olvidar tanto carino.
Y si alguna vez te vuelvo a hallar que seas muy feliz voy a desear.
