(Zamba) 
¡Que mala sera mi pena,  que solo sabe penar!  ¡Como me duele esta pena,  de irme tan lejos de mi Tucuman! 
No me asustan los caminos,  ni arenas ni pedregal.  Por muchos que haya en el mundo,  no son los caminos de mi Tucuman. 
¡Adios, mi pago querido,  mi rancho de Raco,  mi lindo sauzal!.  Cuando te cante en mi zamba,  ¿quien sabe, tu gaucho,  por donde andara? 
Mi sillonero pasuco,  ya nunca lo ensillare.  Lo han de cuidar las estrellas:  ¡adios, mi caballo, ya no volvere! 
Senditas las de mi tierra,  caminitos de Tafi.  Tal vez, una tucumana, bailando la zamba  se acuerde de mi. 
------------------------------------------------------------
Raco: lugar apacible tucumano, situado a 1.100 metros de altura, de notables bellezas naturales 
sauzal: terreno poblado de sauces 
sillonero: caballo que admite facilmente la silla de montar 
pasuco: caballo que va al paso 
Tafi: cordillera de Tucuman
