Cuando por Tucuman Se asienta el cuerpo de agosto Y el sol por los tablones Su resplandor Se anochece en las quemazones...
Dentro 'el canaveral Dele silbar el machete Su luz desmoronada, Y el pelador Se desangra como la cana...
Y mas atras El ingenio muele Sangre de los trapiches Para el alcohol Desvelado de los boliches...
Por una nube gris Las chimeneas florecen, El sol se esta apagando Para el rubor Incendiado de los lapachos...
Y hacia la tarde ya Los peladores regresan Tristes, desmemoriados Y el callejon, Pura sombra los va borrando...
Y mas atras El ingenio muele Sangre de los trapiches Para el alcohol Desvelado de los boliches...
