Aguaterito e cosecha, gurisito tranquiador, mete pata pa el molino que el agua se termino.
De paso para una bolsa de aquel descargue anterior, pa´ que la encuentren los changas cuando aparezca el camion.
Pegale una remojada al forro del botellon, pa que el agua se mantenga, ya esta apretando el calor, metele pata chiquito y esperame en el rincon.
Alla va el aguaterito con su cansancio y su afan, quiere ganarse unos pesos porque en casa hay que ayudar.
De su alpargata peluda el gordo ya se asomo. La paja come la chaucha y el nino traga el dolor.
Metele pata chiquito, que no es tiempo pa pensar, si el cardo te clava y duele, a la noche lo sacas.
Atate los pantalones que no lo vas a alcanzar.
