¡Ay! Que tu tiempo se acerca, ¡Ay! Sudamerica mia.
Que tu tiempo se acerca, Sudamerica mia con fronteras de flores y fusiles de mentira.
Que ya esta la alborada despertando tus suenos  y se aclara lo oscuro, en el canto de mi pueblo.
Sudamerica mia, doncellita robada, quien te dio tu hermosura, quien te tiene tan amarga.
Si la muerte me lleva, no ha de ser para siempre yo revivo en mis coplas para ustedes, para ustedes.
Diganlo como yo, alcen la bandera y conquistemos hoy la liberacion. Andale paisano y conquistemos  ya la liberacion, hoy la liberacion. Diganlo como yo: ¡ya la liberacion!
¡Ay! Que se huelen los dias, ¡Ay! que maduran los aires.
Que se huelen los dias, que maduran los aires y las visperas llenas de guitarras militantes.
¡Ay! el tiempo bonito, yo lo llamo justicia con la gente que quiero recobrando la sonrisa.
