Por la blanda arena que lame al mar Su  pequena huella no vuelve mas Y un sendero solo, de pena y silencio llego Hasta el agua profunda Y un sendero solo de penas puras llego Hasta la espuma
Sabe Dios que angustia te acompano que dolores viejos callo tu voz para recostarte arrullada en el canto  de las caracolas marinas la cancion que canta en el fondo oscuro del mar la caracola
Te vas Alfonsina con tu soledad         ¿Que poemas nuevos fuiste a buscar? Una voz antigua de viento y de mar Te requiebra el alma y la esta llevando Y te vas Hacia alla como en suenos Dormida Alfonsina Vestida de mar
Cinco sirenitas te llevaran por caminos de algas y de coral y fosforescentes caballos marinos haran  una ronda a tu lado. Y los habitantes del agua van a nadar pronto a tu lado.
Bajame la lampara un poco mas dejame que duerma, nodriza en paz y si llama el no le digas que estoy, dile que Alfonsina no vuelve. y si llama el no le digas nunca que estoy, di que me he ido.
