Lejos, muy lejos del sol Vuelve el recuerdo de alla Siento en mis ojos brillar El azul soledad de mi tierra natal.
Susurra el viento y se va Enloqueciendo el color Y es la nostalgia un adios De amapola y torcaz, mariposa y gorrion.
Alla lejos la patria andaba, Azulando el d¡a Cielo alla Tiempo alla, Vuelvo nino al asombro del sur Y por mi sangre una voz maternal Nombra la vida.
Alza su sombra el ombu Poncho de la inmensidad, Y es mi lejano pa¡s Una dulce ra¡z que no sabe olvidar.
Frente a la bruma y el mar La lejan¡a es un adios Y se me da por pensar que el recuerdo de all Se me ha vuelto cancion.
All lejos la patria andaba, Azulando el d¡a Cielo alla Tiempo alla, Vuelvo nino al asombro del sur Y por mi sangre una voz maternal Nombra argentina...!
