El baile ya ha comenzado alla por Santiago del Estero retumba toda la selva el repicar de un bombo legüero.
De fiesta toda la noche el dulce brillo de las estrellas bailaba la Telesita que era la danza, que era la reina.
Nochecitas santiaguenas ardientes, puras noches de plata la luna sobre del monte en luz brillante se desparrama.
Que baile la Telesita dulce y fragante como las flores gritaba la paisanada emborrachada de amores.

Que busca la pobrecita tal vez la danza le de un consuelo tu pollera remolino tus pies descalzos, trompo de fuego.
Telesita, Telesita te has vuelto lluvia, te has vuelto luna,  te has vuelto flor de los campos te has vuelto brisa que me perfuma.
Han pasado muchos anos pero tu pueblo nunca te olvida bailando en los rezabailes para que tu alma siga encendida.
Que baile la Telesita dulce y fragante como las flores gritaba la paisanada emborrachada de amores.
