Yo (yo) (yo)  
Yo naci en una ribera del Arauca vibrador   Soy hermano de la espuma   De las garzas de las rosas   Soy hermano de la espuma   De las garzas de las rosas   Y del sol (del sol) y del sol.  
Me arrullo la viva diana de la brisa en el palmar   Y por eso tengo el alma   Como el alma primorosa   Y por eso tengo el alma   Como el alma primorosa   De cristal de cristal.  
Estribillo  
Amo, rio, canto, sueno   Con claveles de pasion   Con claveles de pasion.   Para aunar las rubias crines   Para aunar las rubias crines   Del potro que monto yo.  
Yo naci en una ribera   Del Arauca vibrador   Soy hermano de la espuma   De las garzas de las rosas y del sol.
