(Zamba) 
Viene mi canto solo,  por una senda dormida.  La guitarra, madera hecha vida:  vientre de zamba, mano curtida. 
Grillo de amanecida,  que se mezclo en el gauchaje:  companera clarin de partida,  sonora lanza que dio coraje.  
La tierra brota, dejando  al aire su cauce arisco.  Carne del monte, sombrio temblar,  grito del bagualero.  Amanecer de torcaza y jilguero,  al pie del silencio de la noche. 
Hembra que canta y llora;  beso que tiembla en las sombras.  Regresaras, vertiendo en el  alma,  luz de las vinas, tiernas vidalas.     
Sangra el nogal del monte,  fruto, savia envejecida.  Germinara, dejando la vida,  flor de su seno; rama que vibra. 

------------------------------------------------------------
Ingeniero Jacobazzi: ciudad de la provincia patagonica de Rio Negro famosa por su tren turistico 
gauchaje: conjunto de gauchos; multitud 
bagualero: cantor de bagualas; bravo; indomito 
torcaza: paloma que anida en el campo y en los arboles elevados de cabeza gris y pecho cobrizo 
vidala: cancion popular argentina, de caracter melancolico o amoroso
