(poema)
¡amalaya el cielo me trujiera un hijo En cualquier chinita de este rancherio! En cualquier chinita, si es mala lo mismo, Que las hace buenas el llanto del hijo.
Morenito oscuro, raza pura d'indio. Sangre de mi juersa. carne de carino. Pa quererlo mucho. pa' entregarle tuito. Tuita esta ternura, tuito este carino Que pa' una pueblera yo lo hei florecido.
Queriendola, tanto, nunca me ha querido. Y hasta aqui perdiendo su rastro hei venido. Se han cansa'o los vientos de acarrear suspiros. Se han cansa'o mis ojos de domar caminos.
Y pa' que mis alas cobijen un nido, Y pa' que descansen estos ojos mios, ¡amalaya el cielo me trujiera un hijo, En cualquier chinita de este rancherio!
