¿Para que yo vivo? ¿Por que no muero? Para vivir sufriendo, la muerte quiero.
Cuentan de aquel dia que al mundo llegue mi madre dio un suspiro, me dejo y se fue.
Mi cancion es pena, mis versos, dolor, mi voz es un lamento, castigo de Dios.
De amargura llevo el alma llena y no hay dia alegre ni noche buena.
La noche esta clara, igual que el dia. Vi antes, como nunca, a las tres Marias.
Estrella del cielo: ¿por que me miras? Dime que te causa pena el verme llorar.
Para los desenganos, nadie es como yo. Mas duro que la piedra tengo el corazon.
De amargura llevo el alma llena y no hay dia alegre, ni noche buena.
