Alcanzame la copa de tu pena,  que yo quiero mirar su fondo oscuro.  No la bebas de golpe, te lo pido,  saboreala despacio, y sin apuro. 
Si te embriagas de rabia o de amargura,  y te pesan los parpados de dudas,  alli mismo, en el fondo de tu pena  hallaras mi comprension desnuda,  y en la mano caliente que te brindo  no estara la reciproca esperando,  pero si mi corazon abierto,  junto al tuyo con ansias palpitando. 
No desmayes, y alcanzame tu copa,  a esa pena le faltan muchas cosas:  la madura respuesta que da el tiempo  y la fuerza de lucha bondadosa. 
Con un poco de amor seras muy fuerte,  y si ese amor suplanta lo imposible  venceras con el tiempo toda suerte  y seras en la lucha lo invencible. 
No mendigues jamas calor y abrigo,  que la lastima no llegue hasta tu puerta,  el afecto prestado es el castigo  que la vida por facil siempre oferta. 
Asi ha de ser desde que el mundo es mundo,  desde que Dios te regalo existencia,  no la aproveches para ahogarte en ella  ni de la derroches buscando experiencia. 
Y recuerda que con un poco de amor seras muy fuerte,  y si ese amor suplanta lo imposible,  venceras con el tiempo toda suerte  y seras en la lucha... lo invencible.
