(Cueca) 
Una vieja se moja de aloja  y una moza coqueta y donosa,  al bailar esta cueca preciosa,  su cara de rosa se vuelve mimosa 
Una pena me deja y se aleja  y una jarra de vino me agarra  y bailando con bombo y guitarra,  comienza la farra debajo 'e la parra. 
En el dia, todo es alegria;  en la noche todos van en coche.  En la fiesta, plena de color,  la voz del cantor invita al amor 
Una calle se pierde en el valle  y una china lavando en la tina,  a la sombra de la cinacina,  coqueta y divina, me mira y se arrima. 
Una nina me ensena su vina  y a un racimo rosado me arrimo.  Y despacio me animo, me animo:  juntito al camino los dos nos unimos. 
En el dia, todo es alegria.  En la noche todos van en coche.  En la fiesta plena de color,  la voz del cantor invita al amor 
------------------------------------------------------------
aloja: bebida propia de celebraciones, hecha de algarroba fermentada 
'e: (arg) de 
cinacina: (arg)arbol leguminoso de hoja estrecha y menuda y flor olorosa, que se emplea en setos
