(Vidala)  
Que triste vivir penando entregado al padecer andando!... Corazon triste pensando en tu amor...
Me siento feliz sabiendo que no se ni donde voy andando!... Corazon triste pensando en tu amor...
Conozco todos los pagos, los de ayer y los de hoy andando!... Corazon triste pensando en tu amor...
Que triste vivir penando entregado al padecer y llegar a comprender que el tiempo se va pasando andando!...
Lejos muy lejos me voy, buscando en el medio de'l alma andando!... Corazon triste pensando en tu amor... Corazon triste  pensando en tu amor...
