Seguire siempre buscando por caminos del olvido te marchaste de mi lado llevandote mi carino.
Me he quedado dolorido por eso vivo penando lleno de amor y dulzuras siempre te estare esperando.
Si a mi lado tu volvieras yo prometo demostrarte que mientras estes conmigo carino no ha de faltarte.

Aun te quiero con locura y negarlo no podria ando queriendo que vuelvas a mi lado vida mia.
Por caminos polvorientos me vieron llorar tu ausencia ojala pueda encontrarte para que endulces mi huella.
Quiera Dios que tu regreso me devuelva ya la calma el amor que me juraste lo llevo dentro del alma.
Mi corazon resentido nunca dejara de amarte seguire siempre buscando con la esperanza de hallarte.
Aun te quiero con locura...
