I Cuando sali de Santiago Todo el camino llore Llore sin saber porque Pero yo les aseguro Que mi corazon es duro Pero aquel dia afloje.
Deje aquel suelo querido Y el rancho donde naci Donde tan feliz vivi Alegremente cantando En cambio hoy vivo llorando Igualito que el crespin.
Los anos ni la distancia Jamas pudieron lograr De mi memoria apartar Y hacer que te eche al Olvido, ¡Ay mi santiago querido Yo anoro tu quebrachal!.
Estribillo
Manana cuando me muera Si alguien se acuerda de mi Paisanos les voy a pedir Si quieren darme la gloria, Que toquen a mi memoria La doble que canto aqui.
II En mis horas de tristeza, siempre me pongo a pensar: ¿Como pueden olvidar, algunos de mis paisanos rancho, padre, madre, hermanos con tanta facilidad?.
Santiagueno no ha de ser, el que obre de esa manera. Despreciar la chacarera, por otra danza importada: eso es verla mancillada a nuestra raza campera.
La otra noche, a mis almohadas, mojadas las encontre. Mas ignoro si sone, o es que despierto lloraba; o en lontananza miraba el rancho aquel que deje.
Talvez en el camposanto, no haya un lugar para mi. Paisanos, voy a pedir, que cuando llegue el momento, tirenme en un campo abierto, pero si, donde naci.
-----------------------
Huatucoj - (version quechua)
santiagumanta llojsispa tucuy nanta huackarani imajchus maa yacharani imatuchuscka can ancha sinchi cha punchau llampuyarani.
ashpa munasckayt sackespa ranchu nacerani chayta ancha sumajt causasckayta ancha cusicus cantaspa cunancka layat huackaspa ckahuanquish crespin inata
ancha caru ni ashca huatas mana aterancu ni aycapas, anchuchiyt yuya yniytapas ckonckasunaita munaspa ¡y santiago ancha munasckay, quebrachales niyqiotapas!
estribillo
ckayaman na huanupteycka y pillapas yuyaspacka niyquish paysanusniytacka churaan aaspacka glorianpi huajtaychis yuyas nockapi ca doble cantasckaytacka.
