Indio toba Sombra errante de la selva Pobre toba reducido Dueno antiguo de las flechas
Indio toba Ya se han ido tus caciques, Tus hermanos chirihuanos, Abipones, mocovies . . .
Sombra de kokta y noueto Viejos brujos de los montes No abandonen a sus hijos Gente buena, gente pobre . . .
Indio toba, El guazuncho y las corzuelas, La nobleza del quebracho Todo es tuyo y las estrellas.
Indio toba ya viniendo de la cangaye Quitilipi, aviaterai, caguazu, charadai, Guaicuru, tapenaga, pirane, samuhu, Matara, guacara, pinalta, Matara, guacara, pinalta . . .
Indio toba no llorando aquel tiempo feliz Pilcomayos y bermejos llorando por mi Campamento de mi raza la america es De mi raza de yaguarete Es la america, es . . .
Toba dueno como antes del bagre y la miel Cazador de las charatas, la onza, el tatu Toba rey de yararas, guazupu y aguaras El gualamba ya es mio otra vez Otra vez, otra vez . . .
