Apenas un borrego y ya lanudo con afanes de macho y medio ortiga como mulita se pone cascarudo y ni acepta un por que que se le diga No, si tal vez de guapo traiga un güeno en el carton que mandan de la escuela pa´ darle un alegron asi de lleno a quien por verlo sabio se desvela.
O a lo mejor se arrima alguno hasta las casa y entre conversaciones y otras menta salgo sabiendo que no son escasas las cosas güenas que de uste comentan.
Pero hasta ahura no veo ni descucho ha no ser algun rezongo suyo. Que poco vale un arbol si el serrucho le corta un gajo y le acomoda un yuyo. Yo se que no amontono mas razones que la razon de ser un pobre criollo Y si tengo algun peso, es sobre el lomo y algun nacurutu carpiendo el hoyo.
Pero tengo tambien alguna cosa que le ha de recordar mientras exista Y no ha de ser tan facil olvidarlo aunque por muy baquiano le haga vista tal vez le ha de doler que yo fui un criollo pero si pisa mal ha de quemarse el fuego del honor no quema el bollo pero el hombre es capaz de achicharrarse todo varon que de varon se jacte ha de ser varon aunque le duela Ganar, perder o rajunar empate suele olvidarse como un dolor de muela pero tener razon no es cualquier cosa razon es ver la luz y darla en vida Y pelear el respeto que merece aunque esa luz se vaya en una herida. Se puede andar ladiando la osamenta por alguna razon que no discurro pero si ajusta bien, no habra gordura que resista el correon aunque sea burro alise el ceno que no ha de ser pa´ tanto hechele arruga cuando agache el lomo enojese cuando haya una injusticia y ahi si, no eche pa´ atras ni por asomo. Pero hasta ahura no veo ni descucho ha no ser algun rezongo suyo. Que poco vale un arbol si el serrucho le corta un gajo y le acomoda un yuyo.
