(zamba)
La noble raiz del canto para cantarle a la Patria que nadie lastime su nombre ni derrame su sabia.
En cada rincon del aire, en cada esquina del alma se puede decir en la gloria para toda la raza.
Bajo el cielo azul y blanco nacio para el vuelo su bandera y con un grito en el viento su independencia flamea.
Hondean en los trigales con sus heroicas hazanas los hijos que le dieron todo de su sangre a la Patria.
Un rio de coplas cerro adentro de las guitarras un surco de paz en la tierra la Argentina que canta.
