Cuando fui para la pampa Llevaba mi corazon Contento como u chirihue Pero alla se me murio, Primero perdi las plumas Y luego perdi la voz Y arriba quemando el sol.
Cuando vi de los mineros Dentro de su habitacion Me dije mejor habita en Su concha el caracol, O a la sombra de las leyes El refinado ladron, Y arriba quemando el sol.
Las hileras de casuchas Frente a frente, si senor, Las hileras de mujeres Frente al unico pilon Cada una con su balde, Y con su cara de afliccion, Y arriba quemando el sol.
Fuimos a la pulperia Para comprar la racion Veinte articulos no cuentan La rebaja de rigor. Con la canasta vacia Volvimos a la pension. Y arriba quemando el sol.
Zona seca de la pampa Escrito en un cartelon Sin embargo van y vienen Las botellas de licor Claro que no son del pobre Contrabando del senor, Y arriba quemando el sol.
Paso por un pueblo muerto Se me nubla el corazon Aunque donde habita gente La muerte es mucho mayor Enterraron la justicia, Enterraron la razon, Y arriba quemando el sol.
Si alguien dice que yo sueno Cuento de ponderacion Digo que esto pasa en chuqui Pero en santa juana es peor. El minero ya no sabe Lo que vale su dolor, Y arriba quemando el sol.
Me volvi para santiago Sin comprender el dolor Con que pintan la noticia Cuando el pobre dice no Abajo la noche oscura Oro, sangre y carbon, Y arriba quemando el sol.
