Asuncion, que distantes tus recuerdos van quedando para mi Asuncion, sos mas dulce desde lejos en mi arpa guarani.
Mbiyubi, en que llevas en el vuelo un canto primaveral llega y dile mis desvelos y mis noches de orfandad.
Estribillo
Como novia que se pierde alla en la bruma juvenil se diluye en mi memoria tu silueta femenil
Viejos patios medioevales de tu estampa colonial siempre evoco en mis nostalgias capital del Paraguay.
Asuncion, en la calma de tus calles de un silencio evocador Asuncion, flota el alma de leyenda de tu vieja tradicion
Yerubi, tu que arrullas las tristezas de mi lirica cancion cuenta y dile mis insomnios que lo sepa mi Asuncion.
