Aunque digas que no... aunque digas que no, las hojas y los pajaros se veran en el aire, sin prejuicios, ni espejos que perturben sus alos.
Las rosas y los sauces creceran, y los pastos, navegaran las tardes, henebrando rosarios, de gotitas y frases.
Palabras y rocios solitarios y amantes, como el trueno y la lluvia, y el arroyo y su cauce.
Y aunque digas que no, yo sere tu constante, efimero y perpetuo corazon palpitante, lejano y apretado... atrevido y galante, el genio de la nada que cumple tus deseos, y se olvida de amarte, incoherente y exacto, el que transforma en nina tus sentidos mas amplios, el que peca por darte el motivo y el llanto, y te muerde las lagrimas, arrogante y callado.
Y aunque digas que no, mas que nunca, te amo, rebelde la ternura de mis brazos cansados, dia a dia te elevo, sin que notes cuan alto.
Lastima que no sepas porque me duelen tanto, las culpas de estos anos, lo antiguo de mi trato, pero no olvides nunca, que aunque no sepas cuanto, y aunque digas que no, mas que nunca... te amo.
