Si tu miras el cielo y lo ves, si tu buscas el arbol y esta, si en las noches estrelladas brilla tu mirar, es seguro que en tus labios mi beso hallaras.
Si tu cuerpo en la helada temblo y a los rayos del sol se entibio, si madura en tus sienes ideal de bien, me veras a tu lado aunque yo no este.
Donde el pajaro canta, estoy yo, donde el viento castiga, tambien, con la tierra, con la lluvia, con la inmensidad, y en el grito y el silencio siempre me veras.
Aunque el tiempo lastime mi andar y mis pasos se queden atras, con la vista al horizonte siempre me veras, y en las alas de mis suenos tambien volaras.
Si tu sientes el pecho latir, si tus ojos se saben nublar, si preguntas y el silencio te dice, no esta, en el fondo de tu llanto mi rostro veras.
Donde el pajaro canta, estoy yo, donde el viento castiga, tambien, con la tierra, con la lluvia, con la inmensidad, y en el grito y el silencio siempre me hallaras.
