He cometido la brutal torpeza... de decir cuanto supe que decia, y no me pregunte si se podia marchar del corazon a la cabeza, del corazon con marcha de tristeza, de la cabeza cierzo en rebeldia, he profanado el limbo de la incada razon escualida, pertinaz y sucia, encaramado en la mordaz argucia tan desde mi, que llegue a tu nada, que me esperaba ansiosa y recatada, embalasada en palidas minucias.
Te dije cierto y claro, mi jornada, mi deslinde del comodo silencio, solo el humo quedo como en incienzo y el olor de silente carcajada, y alla va mi ilusion desencajada, mortal, deshilvanada y sin concenso, alla va mi idiotes como el rebano pestilente de grasa y ofrecido en repugnante mansedumbre erguido, como se llerguen sin razon los anos, numeral recostado sobre un pano, para ensayar un recuerdo en el olvido.
Te dije, te dije porque quise que supieras... que soy lo que sere, pero muy lejos, donde se pierden todos los reflejos, y mas alla si tu quisieras, pero sere por mi, aunque no quiera... y no olvides jamas que soy tu espejo.
