Echele fuego a la olla, no tenga miedo cunao,  que el guiso con poca lena  le va a salir sancochao. 
No le mezquine fideos, aunque muera reventao  que aunque parezca mentira, morir lleno no es pecao. 
Pa que andar con tanta vuelta  todo junto y mixturao  no se nota lo que suebra, ni lo que le haya faltao. 
Hechele y pa que no digan, que ni gusto le ha sacao,  un chorrito de salmuera, y un insulto bien ablao. 
Ahi anda Don Casimiro, medio curcuncho y quebrao,  cocinero de la estancia, mas ligero que un purgao. 
Ahi anda Don Casimiro, bien ronoso y alunao,  escondiendo entre los cueros, los vicios que ha caloteao. 
Un viejo talon partido, medio curcuncho y quebrao,  cantaba y pa que no peguen,  siempre se hacia el mamao. 
Echele fuego a la olla, hirva mugre sin cuidao,  los chanchos estan esperando  mateando bajo el tinglao. 
Cae al plato de aluminio  un caracu ya soplao,  tobiano por la tierrita  de papa que ni han pelao.  Toda la vida es un guiso  cuando uno anda mal pisao,  guisito de fuego lento  pero a veces requemao. 
Ahi anda Don Casimiro  medio curcuncho y quebrao,  cocinero de la estancia  mas ligero que un purgao.  Ahi anda Don Casimiro.....
