¡Ay! Ya viene la madrugada,  Los gallos estan cantando.  Compadre, estan anunciando  que ya empieza la jornada... Ay... Ay... 
¡Ay! Al vaiven de mi carreta  nacio esta lamentacion.  Compadre, ponga atencion  que ya empieza mi cuarteta.  No tenemos proteccion... Ay... Ay... 
Trabajo para el ingles,  trabajo de carretero,  sudando por un dinero,  que en la mano no se ve... Ay... Ay... 
¡Basta ya! ¡Basta Ya!  ¡Basta ya que el yanqui mande! 
El yanqui vive en palacio  yo vivo en uno ¡barracon!  ¿Como es posible que viva  el yanqui mejor que yo? 
¡Basta ya! ¡Basta ya!  ¡Basta ya que el yanqui mande! 
¿Que pasa con mis hermanos  de Mejico Y Panama?  Sus padres fueron esclavos,  ¡sus hijos no lo seran! 
¡Basta ya! ¡Basta ya!  ¡Basta ya que el yanqui mande! 
Yo de pequeno aprendi  a luchar por esa paz.  De grande lo repeti  y a la carcel fui a parar. 
¡Basta ya ! ¡Basta ya!  ¡Basta ya que el yanqui mande! 
¿Quien ha ganado la guerra  en los montes del Viet-Nam ?  El guerrillero en su tierra  Y el yanqui en el cinema.
