Bebe vino... largos anos dormiras bajo la tierra sin mujer y sin amigos bebe vino, bebe vino.
Cada vez que mojas mi boca sedienta me recorre un largo grito fantasmal y una lenta y vaga baguala de otono me despierta al indio, del tiempo de amar me despierta al indio del tiempo de amar.
Me sube a la sien me enciendes el grito me haces tigre y lirio para el carnaval y una blanca rosa me enciendes de noche la amistad del hombre, del vino y el pan la amistad del hombre, del vino y el pan.
"Si mis venas fueran los sarmientos tuyos y un ano tras otro volviera a brotar vino companero festival del hombre filosofo antiguo de mi caminar"
Bebe vino... largos anos dormiras bajo la tierra sin mujer y sin amigos bebe vino, bebe vino, bebe vino...
