Se oye mi voz triste cantar Por un amor imposible de olvidar Noches sin fin, dias sin sol Y en su latir me habla de ella el corazon Me sigue asi la soledad Me he de morir si no la puedo encontrar
Rayo de luz panal de miel Lucero azul, ¡ay! Cuando te encontrare
¿Donde andara mi gran amor? ¿Donde estara tan ajena a mi dolor? No puede ser la realidad ella tal vez igual que yo sufrire Viento feliz lleva mi voz y dile asi que buscandola yo estoy
Rayo de luz panal de miel Lucero azul ¡ay! Cuando te encontrare
