Esta chacarera es triste ha nacido en el Salado, redomona y criolla al aire y al sol, mi guitarra la ha domado.
Renacen mis esperanzas, viene el alma despertando al galope con mi caballo voy al Cachy Mayu orillando.
Del naciente hasta el poniente, mi sendero voy marcando, con mi companera de sol a sol y siempre el rio apaiando,
Chacarera companera, chacarera del Salado, en mi soledad pa´bien o pa´mal la vida nos ha juntado.
Si no cantan los coyuyos no madura la algarroba, tampoco madura nuestra ilusion cundo un carino nos roban.
Vivir libre y en los montes parece que es mi destino, tocar la guitarra y esta cancion, siempre por esos caminos.
Cuando el sol viene bajando y la noche se avecina esta chacarera con mi cantar toda la selva domina.
Chacarera companera, chacarera del Salado, en mi soledad pa´bien o pa´mal la vida nos ha juntado.
