Calle angosta, calle angosta La de una vereda sola Yo te canto porque siempre Estaras en mi memoria
Sos la calle mas humilde De mi tierra mercedina En los alamos comienza Y en el molino termina
Calle angosta, calle angosta, ¡si me habran ladrao los chocos! Un tuntun era y estaba a dos picos la tonada Calle angosta, calle angosta la de una vereda sola
Tradicionales boliches: Don Manuel y Los Miranda Frente, cruzando las vias, ¡Don Calixto, casi nada!
Cantores de aquel entonces Ahi en rueda se juntaban Y en homenaje de criollos Siempre lo nuestro cantaban
Calle angosta, calle angosta ¡Si me habran ladrao los chocos! Un tuntun era y estaba a dos picos la tonada Calle angosta, calle angosta la de una vereda sola
