Caminando, caminando por la tierra voy andando, 
Bis: con mis alegrias que pronto mueren y mis penitas andando;  A la luz de las estrellas siento que me voy cansando, 
Bis: y a la mananita salgo de nuevo por esa senda silbando; Una paisanita me esta esperando yo no se donde ni cuando; 
Bis: una paisanita me esta esperando mientras yo voy caminando. Tal vez encuentre algun dia aquello que voy buscando, 
Bis: un ranchito blanco quinchao' de amores una paisana y un chango. En la falda de un loma quisiera vivir sembrando, 
Bis: y sentir de noche las bagualitas de los que pasan andando. La ra rai la ra la rai ra,  la ra ra ra rai la rai ra. 
Una paisanita me esta esperando yo no se donde ni cuando;  una paisanita me esta esperando mientras yo voy caminando.
