Caminito montielero donde me habras de llevar tal vez en un rancho pobre de esos que suele abundar.
Tal vez me salga algun perro dende atras de un pajonal guardian de alguna majada de esas que suele escasear.
O tal vez me pare el tranco el diente de un yarara. caminito montielero donde me habras de llevar, caminito montielero donde me habras de llevar que no se a tierra adentro a llorar mi soledad. Vengo a emprestarte mi paso si en algo te ha de ayudar no quisiera que el destino te tape con el yuyal.
Huellita gris de la vida, yo tambien llevo mi mal hoy me pasan por arriba manana me han de olvidad
Destino del que esta abajo huellita no piensen mas destino es el de adelante o el que dejamos atras caminito montielero donde me habras de llevar, caminito montielero donde me habras de llevar que no se a tierra adentro a llorar mi soledad.
