¡Oh pago viejo cuanto te anoro! Sendero largo, camino del arenal Estero ancho que en agua mansa Se pierde a lo lejos, bordeando el naranjal
¡Cuantas veces me esperabas Sentada, muy pensativa En la tranquera de tu rancho O a la sombra del saucedal!
Desde lejos escuchabas La coscosca de mi montao Con apero bien chapeao O escaseando al llegar
Pasaron anos y no te olvido: Vives en mi mente lo mismo; igual que ayer Y hasta las auroras me traen recuerdos De aquella tarde, que yo te jure volver
¡Cuantas veces me esperabas Sentada, muy pensativa En la tranquera de tu rancho O a la sombra del saucedal!
Desde lejos escuchabas La coscoja de mi montao Con apero bien chapeao O escaseando al llegar
