(zamba cancion)
En un pueblito de salta La gente de baile esta. Con chicha y patas de cabra, Hasta el alba bailara; Mientras que de un pobre mozo, Cantando esta humilde zamba va.
Se  casa la nina linda, De la estancia el gavilan, Con un pueblero muy rico, Que vino del tucuman; Mientras que de un pobre mozo, Cantando esta humilde zamba va.
Al ver su prenda perdida, Monto en su flete alazan. Ato la guitarra a los tientos, Para no volver jamas. Mientras que se iba alejando, Cantando esta humilde zamba va.
Campanitas de mi pueblo, Que estan tocando; tocando estan.
------------------------------------------------------------
Chicha: (americ) bebida alcolica hecha de maiz fermentado en agua azucarada
Pata: pie y pierna de un animal
Estancia: (americ) hacienda de campo; establecimiento de cultivo y cria de ganados
Pueblero: perteneciente a una ciudad o pueblo; urbano (en oposicion a campesino)
Flete: caballo sobresaliente
Alazan: caballo de color muy parecido a la canela, con variaciones de palido, dorado o vinoso
Tiento: (amer) tira delgada de cuero sin curtir del arreo del caballo
