(cancion)
Pablo nuestro que estas en tu Chile,  Viento en el viento.  Cosmica voz de caracol antiguo.  Nosotros te decimos,  Gracias por la ternura que nos diste.  Por las golondrinas que vuelan con tus versos.  De barca a barca. De rama a rama.  De silencio a silencio.  El amor de los hombres repite tus poemas.  En cada calabozo de America  un muchacho recuerda tus poemas.  Pablo nuestro que estas en tu Chile.  Todo el paisaje custodia tu sueno de gigante.  La humedad de la planta y la roca  alla en el sur.  La arena desmenuzada, Vicuna adentro,  en el desierto.  Y alla arriba, el salitre, las gaviotas y el mar.  Pablo nuestro que estas en tu Chile.  Gracias, par la ternura que nos diste.
