Hoy te recuerdo, mi amor ¡Que lastima: Ya sin carino! Quizas el rencor sordo transite por mis venas Es que en la senda de mi vida optimista Se cruzo la sombra de una mentira
¿Yo? Yo te adoraba, mi guitarra te cantaba Y mi voz se apagaba en tus cabellos ¡Que hermoso, que hermoso que fue todo aquello!
Amor, hoy me voy lejos de ti En mi amargura sin fin Quiero cantarte al partir
No se si mi canto llegara Hasta el rosal de tu amor Pero en mi perdurara
Talvez a otro amor te entregaras Pero olvidarte de mi No podras lograr jamas
Si alguna vez en tu senda El vino del dolor te hace llorar Ruega a dios que no sea porque te hayan mentido Que no se marchiten tus ojos Con el llanto asombrado de ver la realidad Esa realidad cruel que sello mi corazon Que me hizo tanto dano Que me dio tanto dolor
Ya no te quiero, pero ¡Que triste es sentirse vacio Sin fuerzas, sin ganas de amar! ¡Que triste sentirse herido Por el solo hecho de haber Aguantado de pie el dolor y la mentira!
Amor, no quiero verte llorar Pues en tus lagrimas ya No podre creer jamas.
Yo se que de mi te acordaras Se que te arrepentiras De ocultarme la verdad. Adios, no he de besarte al partir Se que me miente tu boca Antes prefiero morir Antes prefiero morir
