Todos tan alegres llego Navidad y en mi rancho pobre y en mi rancho pobre tristeza sono igual.
No llores mi nino ya no llores mas que nadie se acuerda que nadie se acuerda que no tienes pan.
Alla en un pesebre dicen que nacio un ninito rubio rubio como el sol.
Dicen que es muy pobre pobre como tu destino de pobre destino de pobre destino de cruz.
Cierra tus ojitos boquita de pan pliega tus alitas pliega tus alitas y duermete ya.
Repican campanas llego navidad duermete mi cielo duermete mi cielo mi cielo, sin pan.
