Me voy amor, si soy motivo para el olvido decime adios, decimelo que la paloma de tu panuelo me diga no, me diga adios.
Me dices no, pero tus ojos se van conmigo por donde voy, huellita soy que va y que vuelve como dos veces del rio a mi, del cielo a vos.
Que sencillo modo tuvo el carino entre vos y yo tan solo un panuelo adonde el cielo se te olvido se me olvido, se te olvido.
Humito azul, que sube y sube desde la lena quemandose, quemandome como la luna que con su ausencia me suelen a ver, quemandome.
Ausente soy, como paloma herida en un ala penando estoy, me suelen ver a medio vuelo de tu panuelo buscandote, buscandome.
