Sentado entre maderas y las flores caen la llama del tabaco y la cruz de los barcos.
Alla lejos cuando salen de la Iglesia dos compadres se sientan a fumar al sol.
Una fiesta cuesta arriba hubo anoche y en la esquina amanecio lloviendo.
Sentado entre maderas y las flores caen la llama del tabaco y la cruz de los barcos.
Si las luces de este pueblo te preguntan como he muerto deciles que no sabes, no sabes.
Mi revolver, mi campera mi hilacha, mi trampera mis viejos perros mi prontuario.
Tienes que estar prevenido un dia la lancha va a llegar la esperare tan tranquilo me cambiare camisa y de punal.
Para que un oficial escriba en el parte de salida: un ahogo se ganara un ascenso xxx
Para que un oficial escriba en el parte de salida: un ahogo lo contara en la guardia xxx
Para que el rio se detenga a la hora senalada llegara xxx xxx.
