(cancion)      
Porque el camino es arido y desalienta. Porque tenemos miedo de andar a tientas Porque esperando a solas poco se alcanza Valen mas os temores que una esperanza
Dame la mano y vamos ya,  dame la mano y vamos ya.
Si por delicadeza perdi mi vida Quiero ganar la tuya por decidida. Porque el silencio es cruel peligroso el viaje Yo te doy mi cancion tu me das coraje.
Dame la mano y vamos ya,  dame la mano y vamos ya.
Animo nos daremos a cada paso Animo compartiendo la sed y el vaso Animo que aunque hallamos envejecido Siempre el dolor parece recien nacido.
Dame la mano y vamos ya, dame la mano y vamos ya.
Porque la vida es poca la muerte mucha Porque no hay guerra pero sigue la lucha Siempre nos separaron los que dominan Pero sabemos que hoy eso se termina.
Dame la mano y vamos ya, dame la mano y vamos ya.
