Una region inmensa aprisionada en mil suenos Igual que un aspero poncho, de un parduzco amarillento En su angustia permanente se acuna en un grito viejo Mientras se afana mostrando las entranas de su suelo
La region de la ventura, el sempiterno desierto Solo con torres erguidas en ansiedad de progreso Un alarido estridente revuelve el polvo reseco Que ansia mostrar las arcas con mil tesoros dispersos
¡Patagonia! ¡Patagonia! Tu voz se convierte en eco Para perderse lejana como una lengua de fuego Cansada de arder tu furia en la hoguera del lamento Cuando quedas en la ausencia adormecida en tus cerros
¿Cuando llegara la hora? El ahora de tu tiempo Poncho indio de mi patria, tibio, ancho y altanero
Sola en tu destino Sur, con nanduces y chulengos Tienes algo de alegria cuando se agrandan tus pueblos Pero aun con tus raices no retienes al viajero Que siempre horizonte arriba, deja un adios sin regresos
Tan solo a veces parece dar razones a tu anhelo Si come en el Calafate y escala en el Chenque viejo Va detras de ese proverbio: Hay afanes terruneros Porque es ansiedad de muchos ser nacidos en tu seno Nacer en la misma fuente de un pasado tesonero Donde el cantaro se llena en que bebe el mundo entero
¿Cuando llegara la hora, del ahora, de tu tiempo? Aurora sur del camino, trepanador y pionero Cuando muestras al ocaso las tintas de tus silencios Los ojos corren absortos para robar sus destellos Y, sin embargo, se ignoran, como si fueran misterios Las verdades milenarias de tu pedregal inmenso
Patagonia ¡Patagonia! Tal vez en el tiempo nuevo Veras crecer en tus piedras, con el corazon sediento La generacion ansiada, el estigma de tus suenos Y en tu coro de paisajes, la razon de tus derechos
¡Me sangra la voz! ME SANGRA, para gritar que te quiero Que eres parte de mis bienes, en mis afanes troveros Yo quisiera haber nacido, igual que espolon guerrero Para sangrarme las venas que me laten en el tiempo Y decirle a los que miran desde un distinto concierto ¿Quieren saber que es la patria? ¡Miren a la Patagonia! Embriaguense con sus cielos Y ensenenle a vuestras voces, el canto de nuestros vientos Y sabran que hay un destino marcado a fuerza de tiempo Con virtud de poderio, con su historia de granero
Para que calmen el hambre los que quedan en silencio Porque es un trozo de patria, que a la faz de nuestro suelo Se levanta presuntuoso, puro, virgen, grande y nuevo ¡Argentina! Patagonia, con mi canto te venero
