Cantale chango a mi tierra,  con todita tu alma, con toda tu voz.  Con tu tonadita bien catamarquena  cantale, changuito, lo mismo que yo. 
Que se oiga el cantito tuyo,  alla donde nace o se pone el sol.  Que se vuelva zamba toda Catamarca,  en cada latido de tu corazon. 
Canta, changuito, canta  con todita tu alma, con toda tu voz.  Que el viento cumbreno se lleve mi copla;  que sepa tu tierra que tiene un cantor.  Que se vuelva zamba toda Catamarca,  en cada latido de tu corazon. 
Cantale chango a mi tierra,  a esa tierra mia que es tuya tambien.  A la que llorando dejamos un dia  y la que llorando nos hace volver. 
Aqui te dejo esta zamba  y en ella prendidos mi canto y mi voz.  Con tu tonadita bien catamarquena,  cantale changuito lo mismo que yo.
