(Chacarera) 
Buenos Aires, tierra hermosa,  Nueva York, grandioso pago.  Casas mas, casas menos,  igualito a mi Santiago. 
En Italia esta la Gina  en la U.S.A. Marilyn  en Santiago esta mi Juana,  vive cerca de Mailin. 
El avion es cosa buena  cuando se anda con apuro,  claro que en carro con mulas  tambien se llega y seguro. 
Larara,lara larara  Casas mas, casas menos,  igualito a mi Santiago. 
Son el Dulce y el Salado  lo dos rios santiaguenos  como el Eufrates y el Tigris  son rios mesopotamicos. 
En la pesca todo vale,  la ballena, el bacalao,  las de veinte, las de treinta  el rio Dulce y el Salado. 
De regreso por los Andes  incendiados de alborada,  revivi mis anos changos,  por las lomas coloradas. 
Larara, lara,larara:  Casas mas, casas menos  igualito a mi Santiago.
