Te halle carino recuerdas, junto a la playa que besa el rio y alzandote entre mis brazos, te puse junto a mi pecho tibio. como a una dulce paloma te di el arruyo de mis cantares Y nacio el amor como en un vergel en el rancho aquel junto a los palmares. Y desde entonces en ese nido aprisionada y de esa orilla del manso rio enamorada la luna surge detras del monte y pone en las aguas fulgor de plata y en tu pupilas felicidad. Una garza es un panuelo con sed de cielo, lejos se va Como un capullo que el viento le arrebatara al algodonal. En el ambito escondida verde y violeta murio la tarde, la noche llego envuelta en jazmin y te hallo feliz junto a los palmares. Y desde entonces en ese nido aprisionada y de esa orilla del manso rio enamorada la luna surge detras del monte y pone en las aguas, fulgor de plata y en tu pupilas, felicidad.
