Asi con dueno t quiero, por que celoso no soy, y compartirt prefiero antes q andar sin tu amor,yo compartir prefiero por q mesquino no soy.
Y si a escondidas nos vemos yo entendere la razon por q en amores como estos finges q es mi corazon. Y para serte sincero q nadie sepa es mejor.
Por q mujer no pretendo ser unico en tu amor quiero tus besos tu corazon, aunq tu dueno no sea yo. Dame tus besos tu corazon aunq otro dueno tenga tu amor.
No quiero ser el primero q en tu querer se enredo ni ser el ultimo quiero, q ha d quedarse con vos. Ni el ultimo ni el primero prefiero ser el mejor.
Por q mujer no pretendo ser el unico en tu amor quiero tus besos  tu corazon ..... Dme tus besos tu corazon aunq ....
rosana adela carrizo
