Cuando mi vida era apenas Un pajaro ciego buscando el amor, Apareciste en mis dias Encendiendo hogueras en mi corazon Y hoy que mataste mis suenos Sobre tus cenizas lloro mi dolor.
Todo ha quedado en silencio, Tu piel y tus besos no me hablan de ti, De aquel verano distante Ya es solo recuerdos porque te perdi, Sueno que solo fue un sueno, Ahora me duele pero lo vivi.
No vuelvas, no llames no, No te amo ya, Dejame vivir,  dejame olvidar, Quiero volver a empezar.
Tu que has marcado mi vida Como marca siempre el primer amor, Llevas tantas cosas mias Que aunque lo quisieras no, no me olvidaras Y aunque te he dado mis suenos Con nada te alcanza, ya no cambiaras.
Hoy, hoy andaras por la vida Como un nino solo sin casa ni amor, El viejo miedo de amarme Vencera tus ganas de volver a mi, Es que no sabes acaso Que el amor es vida y amar es vivir.
No vuelvas, no llames no, No te amo ya, Dejame vivir,  dejame olvidar Quiero volver a empezar, Dejame vivir, dejame olvidar, Quiero volver a empezar.
