Muy adentro el corazon donde palpita la vida siento como un comezon hay ser mi prenda querida.
Cuando pase por tu rancho muy cerca e' la madrugada machadito con aloja tei' cantar una vidala.
Anoche antes de dormirme debajo un cielo nublado de pensar en tus ojitos vi todo el cielo estrellado.
Chacay Manta de ande soy mei' traido esta chacarera pa' bailarla alguna vez pero no una vez cualquiera.
Una moda hay en mi pago que moda mas divertida hacemos machar las viejas en medio de las comidas.
Una moda hay en mi pago que moda mas lisonjera cuando se machan las viejas bailamos la noche entera.
Hay una que es la mas linda de las modas de mi pago quien la quiera conocer que viva un tiempo en Santiago.
Chacay Manta de ande soy...
