¡Arbolito de mi tierra Llenito de sombra buena! En algo nos parecemos Mi sombra se llama pena
El calor de nuestros pagos Nos llena el alma de cantos Que, a veces, parecen dichas Y, a veces, parecen llantos
¡Arbolito de mi tierra! ¡Sombrita del peregrino! ¡Yo siempre busco tu amparo Cuando me cansa el camino!
¡Algarrobo santiagueno Llenito de cicatrices! Tus penas las sabe el viento ¡solo al viento te las dices!
¡Arbolito de mi tierra! Tu sabes mis padeceres De chango, mis travesuras Y, de mozo, mis placeres
¡Si habre cantando a tu sombra La vidala de mi pago! ¡Penas, tambor y esperanzas A la moda de santiago!
¡Arbolito de mi tierra! ¡Yo envidio ser tu destino! ¡Siempre florece tu sombra Cuando queman los caminos!
¡Algarrobo santiagueno Llenito de cicatrices! Tus penas las sabe el viento ¡solo al viento te las dices!
