El monte que lindo esta! Como hay miel de palo! Bajo los garabatos lechiguana y chilalos.
Aromas de tusca en flor perfuman la huella y el mistol coloreando esta de adorno en la tierra.
Las tunas y el piquillin ya estan madurando y por sobre los cercos estan las dolcas colgando.
Ofreciendo esta el cardon su flor blanca y pura mientras que la ulua ya se abre de madura.
Por entre el viscacheral y pampa taquellus florecen quiscaloros tuscas y sisaquellus.
El sachayoj se hace oir cuidando los montes despiertan salamancas en medio los locontes.
Se entreveran los tum-tum de bombos legüeros de hachas, de malambos y de criollos morteros.
El monte que lindo esta! Como hay miel de palo! Bajo los garabatos lechiguana y chilalos
