Bocas de un Dios, lamiendo tus pies, y en tu conciencia quedo la escarcha
Mundo veloz, riqueza y dolor, llanto de un beso que sabe a nada.
Fuiste a buscar las ruinas de un pasado que ya prescribio, en esa noche de un destello sangra...
Pero te vas camino del sol, la chacarera sera tu espada...
No es como es, tampoco es asi, te contradices pero no escapas.
Miras tus pies, precisas verdad, buscas refugio en una mirada.
Cuando el volcan estalle y la roca fundida llegue a vos, veras que no valdra salvarte solo...
