(chacarera)
  El dia que yo me muera  que nadie me haga velorio;  que toditos mis amigos  chupen y canten a coro. 
Que repique fuerte el bombo,  pa' que se escuche en el cielo:  asi sabe Tata Dios  que el que llega es santiagueno. 
Que amanezcan junto a mi,  rezando y contando cuentos;  que nadie se ponga luto,  ni llore en ningun momento. 
Eso es todo lo que pido  y a mis queridos amigos:  cuando muera prendan cuetes  y han de rociarme con vino. 
A San Pedro en cuanto llegue,  le voy a'cer que abra una pena:  le enseno a tocar el bombo  y jugar al truco por senas. 
Voy a abrir varios boliches;  para el Carnaval, trincheras  renidero, cancha 'e taba;  tambien carreras cuadreras. 
Pienso hacer eso en la Gloria  el dia que sea finao:  acomodar santiaguenos,  botar a los tucumanos. 
Eso es todo lo que pido  y a mis queridos amigos:  cuando muera prendan cuetes  y han de rociarme con vino. 

------------------------------------------------------------
finao: (arg) finado, difunto 
velorio: (americ) velatorio o vigilia en torno a un cadaver 
chupar: (americ) beber hasta emborracharse  
pa': (arg) para 
tata: (quechua) padre 
Tata Dios: (quechua) Dios Padre 
santiagueno: natural de la provincia o ciudad de Santiago del Estero 
cuete: (americ) cohete 
a'cer: (arg) a hacer 
pena: lugar folklorico en Argentina y Bolivia en donde se escucha musica y se beben unos  tragos 
truco: juego de cartas con baraja espanola en el que el naipe de mas valor es el as de espadas 
boliche: (amer) bar, taberna y pequeno comercio 
trinchera: (americ) valla o linea de estacas hincadas en el suelo; lugar de baile tipico santiagueno 
cancha: (quechua) nombre que se da al terreno, espacio, sitio o lugar llano y sin obstaculos 
'e: (arg) de 
taba: juego en el que se tira al aire una taba o hueso astragalo de carnero segun el lado que caiga 
carrera cuadrera: (arg) competicion que se disputa a caballo en una distancia de unos cien metros 
acomodar: (arg)  hacer sitio o dar asiento 
botar: (americ) echar, arrojar
