¿Para que quiero vivir con el corazon deshecho? ¿Para que quiero la vida, despues de lo que me has hecho?
Yo te di mi corazon; vos el tuyo me entregaste Pero luego, con enganos, prenda, lo despedazaste
Ay, ¿por que fuiste tan cruel?, si tu carino esperaba ¿Por que jugaste conmigo?, prenda, si te idolatraba
Ya del mundo olvide desenganos y amargura Pero lo que vos me hiciste, prenda, en mi alma perdura
Segui guitarra, segui. Segui, como yo llorando Companera hasta la muerte, segui mi alma consolando
No hay consuelo, ya lo se, ¿para que quiero buscarlo? Tan deshecha tengo el alma, que inutil sera lograrlo
Cantando me pasare muy triste esta chacarera Puede ser que vos te acuerdes, en el momento que mueras
Segui, guitarra, segui, prenda, por lo que me hiciste Rabiando toda la noche la chacarera del triste
