Por los montes de Santiago corre una cinta plateada y esos campos que atraviesa parece que se adornaran.
Con su aroma, con sus flores la selva ofrece pagarle, anuritay mishki mayu por el agua que has de darle.
De donde vienes agüita que pareces tan cansada, de allacito desde lejos, desde las cumbres nevadas.
Chacarera riberena, chacarera del rio dulce, que no falte una guitarra ni un buen criollo que te pulse.
El que cante junto al rio, cante siempre a media voz, asi cantan los zorzales sera porque asi es mejor.
El sonckoy que anda en amores se parece al rio crecido. ay vidita, quien diria llenito de remolinos.
Cuando el rio lleva espuma sabido es que esta creciendo. ay viditay, quien pudiera saber si me andas queriendo.
