Don Penaloza nacio en la Rioja.  Desde mocito, con su lanza,  iba a pelear. 
¡Chacho, laralay lara! 
La montonera, arisca y brava,  lo hizo caudillo aguerrido   y montaraz. 
¡Chacho, laralay, lara! 
Tenia el Chacho ojos azules  y una mujer que al lado de el  peleo a la par. 
Grito de sangre: su brazo alzado  fue el lema de la   rebeldia nacional. 
La plaza de Olta  vio su cabeza enarbolada   en una pica militar. 
¡Chacho, laralay lara! 
Y lo enterraron,   ya sin cuidado, junto a su estrella  en aquel cielo pedregal. 
¡Chacho, laralay, lara! 
Dicen en Huaco que se aparece  ensangrentado en el camino  de Lealtad. 
Quienes le han muerto nunca entendieron  que su presencia en el gauchaje   era inmortal.
