Monte adentro del Chaco Salteno la alegria tiene un lugar el sonar de violines y bombos desgarrando el silencio esta.
Indios Tobas, Wichis, Chorotes y los criollos de ese lugar un poco antes que el vino se agote abrazados van a terminar.
Bajo el rayo del sol ardiente con quirquincho, vino y asao los que llegan le van dando al diente un bocao como nadie ha probao.
Esa gente buena y sufrida con amor y esperanza van por la vida sonando que un dia de sus males se van a acordar.
Con parientes y amigos llegando de Bolivia y del Paraguay las fronteras se van disipando al calor de lo regional.
Las bagualas se van al cielo como un ruego para pedir de la tala danina se salven palo santo, quebracho y cebil.
Las estrellas se estan banando en la agüita del madrejon y mis ojos sonando, sonando chaquenita con tu dulce amor.
Lanza el viento la polvareda de los gauchos al zapatear porque cerca de las tres fronteras la alegria ha tenido un lugar.
