Madre roca, padre cielo, Tu llanto descansa al pie de los ventisqueros. Y cada estrella se posa n tu cima blanca, Alumbrando el camino de los silencios.
Madre roca, padre cielo, A veces me lleva el alba con un arreo. Entonces mi pino blanco trepa tu senda Y mis ojos se quedan en tu misterio.
Cerro, cerro de mi patagonia, No sabes, chalten, cuanto te amo, Cuando se desploma la nevada, Y cantan los vientos en tus grietas; En el idioma puro de mi raza... Aoniken, chalten, aoniken, chalten.
Madre roca, padre cielo, El dios que adoro el tehuelche pinto el lucero. Y yo que vivo en tu falda gastando el tiempo Te canto vadeando el rio de los recuerdos.
Madre roca, padre cielo, Hermano de mi vigilia, quiero ser cerro; Para ganarte en alturas de piedra eterna, Quedando siempre de pie sobre la tierra.
