La Joaquin V. Gonzalez la llaman los changos de Anta revoleando los ponchos todos la bailan y cantan.
Un paisano silbaba mientras bailaba esta zamba sera que la tonada se le prendio dentro el alma.
Vibran ya los cielos de las bagualas desde el sol de mi pueblo ardera mi sed de guitarra revoleando los ponchos todos la bailan y cantan.
Los senderos de agosto me entrega laguna blanca si en Gonzalez me duermo despierto en la salamanca.
Voy detras de unos ojos sin sospechar hasta cuando ellos han doblegado a mi corazon de quebracho.
