Como el viento norte galopando por los pueblos viene el Circo Criollo desenterrando recuerdos.
Payasos ansiosos, actores amarillentos, hurgando el silencio de los sufridos obreros.
Se alzan los parantes la carpa se acerca al cielo ya todo esta listo para que empiece el misterio.
Errante y viajero por los caminos del tiempo viene el Circo Criollo desenterrando recuerdos. II Canto de alegria el circo ha llegado al pueblo mi almita de nino ansiosa de echarse al vuelo.
La gente se acerca a contemplarlo en silencio la carpa es tan grande se me hace que esto es un sueno.
Se escapa un recuerdo de alguna nina en el tiempo volvere a encontrarla cuando ese circo haya vuelto. Errante y viajero por los caminos del tiempo viene el Circo Criollo desenterrando recuerdos.
