De Santiago hacia el este cruzando el rio Dulce antes del canalito comienza la ciudad. Con sus casitas bajas, sus patios solariegos, jardines con malvones, la mesa familiar. Callecitas de tierra que de tarde se riegan avenida Besares, la Alambra, la estacion. Como olvidar todo eso si es parte de mi vida si alla en mi adolescencia vivi el primer amor.
Ay! ciudad de La Banda por fincas perfumadas veredas arboladas por donde supe amar Ay! ciudad de La Banda romantica y hermosa mi amor yo te declaro muchacha en este vals.
Recuerdo esas trenzadas de Olimpico y de Tiro esos bravos domingos de Sarmiento y de Central, aquellas serenatas alla por Villa Juana que nunca terminaban antes de aclarar. Donde andan los muchachos del trompo y el chumuco que se hicieron tus barras, Trujillo y Villa Union. Hoy cuando se enciendieron dos albas en mis sienes mis ojos se humedecen por la recordacion. Ay! ciudad de La Banda...
Ay! ciudad de La Banda romantica y hermosa mi amor yo te declaro muchacha en este vals.
