(Cancion) 
Tantas veces me mataron  tantas veces me mori  sin embargo estoy aqui resucitando  gracias doy a la desgracia  y a la mano con punnal  por que mato tan mal  Y segui cantando. 
Cantando al sol como la cigarra  Despues de un ano bajo la tierra  igual que el sobreviviente  Que vuelve de la guerra. 
Tantas veces me borraron  Tantas desapareci  A mi propio entierro fui  Sola y llorando  Hice un nudo en el panuelo  pero me olvide despues  Que no era la unica vez  y segui cantando. 
Cantando al sol como la cigarra  despues de un ano bajo la tierra  igual que el sobreviviente  que vuelve de la guerra. 
Tantas veces te mataron,  tantas resucitaras  cuantas noches pasaras  desesperando.  Y a la hora del naufragio  y la de la oscuridad  alguien te rescatara  para ir cantando. 
Cantando al sol como la cigarra  Despues de un ano bajo la tierra.  Igual que el sobreviviente  Que vuelve de la guerra.
