Ahi anda con su huahuita Entre sus brazos tibios, dormida Y ella la mira asustada Como urpilita perdida. 
Doncella, luz de los montes Pureza criolla de antiguos lares Sobre la arborea corona La saludan los zorzales.
Llevando su buena andanza A dios le ruega por sus dolores Sin maldecir a aquel hombre Que le mintio en los amores
En el cofre de sus brazos Le esta temblando una nueva vida Y ella la mira asustada como urpilita perdida.
Recuerda la fiesta criolla Alla en los ranchos de monte adentro Oyo alegres chacareras Y vidalas con lamentos. 
Tal vez fuera aquella zamba Quiza el aroma de los tunales Tal vez la luz de aquel cielo Alunando en los sunchales. 
Desde el camino del rio Un viento macho quebro las puertas Como para darse el gusto De verlas por siempre abiertas.
