En un camastro de aire La quise acostar Pero el pellon de nubes se puso a volar, Y en un colchon de estrellas tuvimos que amar.
Ella tiro la blusa sobre el pantalon Y entre una prenda y otra todo el corazon, La soledad del mundo Fue la tentacion.
Como jardin de fuego Tenia la piel, Y al celo de mi cuerpo Quemo su papel, Y el cielo parecia Incendios de miel.
Coro: Las manos de los ojos Una y otra vez Desnudan el recuerdo y lo visten despues Y sigues siendo mia del pelo a los pies
Su boca era una celda La mia prision Y jaula sin castigo fue la perdicion La carcel del olvido guarda la pasion.
Complices del destino, reos del amor Culpables de la noche el beso y la flor Cada cual tiene ahora el mismo dolor.
A veces son heridas Lo dice un refran Si amores son los suenos Tal vez se abriran... Mas vale si se olvidan Porque ya no estan.
