Hay mucho dolor adentro... del dueno de este cantar, hay mucho dolor adentro... del dueno de este cantar, y hasta se dice que a veces, alguno lo vio llorar, y hasta se dice que a veces, alguno lo vio llorar.
Tal vez el chisme sea cierto, tal vez un cuento nomas, tal vez el chisme sea cierto, tal vez un cuento nomas, ¿quien ha visto de ande nace, como pa echarse a opinar?
Hay mucho dolor adentro, y adentro es cualquier lugar, hay mucho dolor adentro, y adentro es cualquier lugar, solo el dueno con su encuentro sabe ande le duele mas, solo el dueno con su encuentro sabe ande le duele mas.
A veces duele el cerebro por razon de razonar, y a veces el alma duele y uno ni sabe ande estar, a veces de amor se sufre, y es cuando se sufre mas, cosa rara pa entenderla, que lo bueno haga llorar.
LLora el hombre a su manera, y si uno dentra a observar, llora el hombre a su manera, y si uno dentra a observar, el llanto sale pa fuera, y el dolor queda ande esta, el llanto sale pa fuera, y el dolor queda ande esta.
Tambien llora el angurriento su tristeza y horfandad, tinas de llanto mugriento llenas de asquerosidad, pobre del que no ha vivido como pa diferenciar, ¿cual es llanto cristalino y cual es puro cangrejal?.
Hay mucho dolor adentro... del dueno de este cantar, quien ha visto de ande nace, si adentro es cualquier lugar.
A veces el alma duele y uno ni sabe ande esta... ¡la pucha!, casi me olvido... que no queria opinar.
