Como se achica la vida andando solo y perdido, pero se agranda y florece tan solo con un amigo. Como se achica la vida cuando la vida es de nadie, se entierra uno dentro de uno solito con sus pesares.
Yo siempre anduve y ando, llevando la frente en alto, y aunque tambien se callar no doblego nunca mi canto, desensillo hasta que aclare y al alba mi voz levanto. Dicen que es mejor callarse antes que pasar vergüenza, como hago para callar este grito de mi conciencia. Rengo bailo antes que baile mi dulce prienda con otro, duele mi canto por que no es pa' todos la bota i' potro.
