Llegaste a mi como llegue inocente en la manana pusiste el vertigo en mi sangre quieta con tu voz palidecio tu piel en la alborada tibia de tu sabia y fue aquel beso que cubrio de mieces mi nostalgia.
Natura muerta por el frio inmenso de la nada volvi a vivir como si fuera un Lazaro ante Cristo y eche a llorar como si fuera un loco, como si fuera un cuerdo como lloran los hombres de amor. Y en el retorno diario de aquel beso vivo asi como si fuera un pajaro sin sombra ni cansancio que cuando siente frio se acurruca entre tus brazo.
Natura llena de ilusion y canto en la palabra vuelvo a vivir como si fuera un Lazaro ante Cristo y echo a reir como si fuera un loco, como si fuera un cuerdo como rien los hombres de amor. Natura llena de ilusion y canto en la palabra vuelvo a vivir como si fuera un Lazaro ante Cristo y echo a reir como si fuera un loco, como si fuera un cuerdo como rien los hombres de amor.
