Cuanta tristeza, pais, Cuando tus hijos se van Tener que andar por ahi Lejanos, buscando el pan.
Cuanta ironia, pais, Para mis adentros digo Andar mendigando el pan Siendo del pais del trigo.
Como se entiende, pais, Tanto trabajar nosotros Para hacer grande la patria Para que la estafen otros.
Como se entiende, pais, Que no se pueda cambiar Este destino infeliz Que no nos deja avanzar.
(recitado) Que es lo que pasa, pais, La verdad ya no la se, Saco la cuenta al derecho Pero me sale al reves.
Andan los pobres, pais, Robandole al pobrerio, Los de arriba se quedaron Con lo tuyo y con lo mio.
Nos han robado, pais, La confianza y la ilusion, Anda de bolsillos flacos El pueblo trabajador.
Pero me quedo, pais, Yo no te quiero extranar, El tango que suena aqui Aqui lo voy a bailar.
Pero me quedo, pais, Yo no te quiero extranar, El tango que suena aqui Aqui lo voy a bailar.
