Un viento de aquel lao le armo la cara, como pa nunca mas cambiar el cuero.
Oscura como el alma del agujero que muestra su garganta barreteada.
Un sudor barro le charquea la frente, y un arrollo de sal le zurca el pecho.
Transparente cristal queda deshecho al golpear en la faja, de repente.
Cada poro en la piel es un surgente y un poco de la vida... y un derecho.
Cuantos anos de pala y california, de esquinero, manea y varillones, y aguantando la lluvia en los galpones, puntear el barreton, maza y vigornia.
No hay torniquete pa estirar destinos, ni un ocho liso pa anadirle vida. Al zafe de la pua va la herida como un pajaro rojo y pelegrino.
Un viento de aquel lao lo va gastando, de tanto paletearlo en las mananas. Y en un rincon perdido de las ganas, algun tendon cansado dice: ¿hasta cuando?.
La sombra de la tarde va llegando, mas lenta y cada vez menos temprana. Se hace largo vivir a puro brazo, buscandole a la tosca el recobeco.
El corazon repite el golpe seco cada vez que se escupe el barretazo. Y una aguja de fuego al espinazo hace poner al ojo... como hueco. Y un viento de aquel lado se lleva el eco, pero queda en el hueso el cimbronazo.
Un viento de aquel lao... le armo la cara como pa nunca mas cambiar el cuero. Oscura como el alma del agujero que muestra su garganta barreteada.
Un sudor barro le charquea la frente, y un arrollo de sal le zurca el pecho. Transparente cristal queda deshecho al golpear en la faja, de repente. Cada poro en la piel es un surgente y un poco de la vida... y un derecho.
