¡Se va la primera! ¡Nos vamos!
Como aquella zamba Que canten los valles Cuando amanecia y tu dormias bajo el parral Cuando amanecia y tu dormias bajo el parral
Viento de verano Golpeaban mis hojas Sangre en las coscojas de mi caballo antes de partir Sangre en las coscojas de mi caballo antes de partir (¡a la vuelta!)
Pronito hei de regresar Menti, menti sabiendolo No quise verte llorar porque tus ojos merecen mas (¡se acaba!) Ojazos como los tuyos, chinita linda, no han de llorar ¡Y adentro!
Me fui de un galope Y sin darme vuelta Sentia en la espalda como lastima la soledad Sentia en la espalda como lastima la soledad
Pucha, es imposible Borrarte de mi alma Entre telaranas tengo apretado mi corazon Entre telaranas tengo apretado mi corazon (¡a la vuelta!)
Prontito hei de regresar Menti, menti sabiendolo No quise verte llorar porque tus ojos merecen mas (¡se acaba!) Ojazos como los tuyos, chinita linda, no han de llorar
