Como un pajaro libre de libre vuelo, Como un pajaro libre asi te quiero. 9 meses te tuve creciendo dentro
Y aun sigues creciendo y descubriendo Descubriendo, aprendiendo a ser un hombre No hay nada de la vida que no te asombre
Como un pajaro libre ...
Cada minuto tuyo lo vivo y muero Cuando no estas mi hijo como te espero Pues el miedo, un gusano, me roe y come Apenas abro un diario busco tu nombre
Como un pajaro libre ...
Muero todos los dias, pero te digo No hay que andar tras la vida como un mendigo El mundo esta en ti mismo, debes cambiarlo Cada vez el camino es menos largo
Como un pajaro libre ...
