Oiganle a la moza, llora porque el gaucho se jue pa los pagos de ande no se vuelve y ha quedau solita, como oveja guacha sin tener ni un perro que por ella vele No siento a su pena, que ha de ser fingida siento las del gaucho que se jue pa´ siempre. Si se le hizo cierto, que vos lo querias y que en tus pupilas iba el solo a verse. Porque si jue ansina, cuando hasta su fosa de tus risas locas los ecos le lleguen sentira que el hielo, de tu olvido infame mas frio es que el hielo de la mesma muerte. Y sienta por boca de alguna luz mala que ya andas buscando que alguien te consuele. Pa´ tenerlo escrito, como el lo has tenido haciendo lo que hacen tuita las mujeres Y al verse entre el hoyo, banado y sin tacha sin poder llamarte y anhelar tu alcuete la luz de unos ojos, pa´ sus ojos ciegos y el calor de un seno pa´ su helada frente sentira la rabia, desatada y loca del bagual arisco sujeto al palenque cuando las cacharpas le aprietan el lomo y ni la manea ni el bozal se ruempen. Oiganle a la moza, llora porque el gaucho se jue pa los pagos de ande no se vuelve y ha quedau solita, como oveja guacha sin tener ni un perro que por ella vele. No siento a su pena, que ha de ser fingida siento el pobre gaucho que se jue pa´ siempre. Porque se lo triste que es hallarse solo cuando se ha querido como un gaucho quiere.
