Como mata el viento norte, Cuando agosto esta en el dia, Y el espacio de estos cuerpos Ilumina.
Un mendigo muestra joyas, A los ciegos de la esquina. Y un cachorro del senor Nos alucina.
Hablame solo, De nubes y sol. No quiero saber nada, Con la miseria del mundo hoy.
Y es un buen dia, Hay algo de paz. La tierra es nuestra hermana
Marte no cede, Al poder del sol. Venus nos enamora, La luna sabe de su atraccion.
Mientras nosotros, Morimos aqui, Con los ojos cerrados, No vemos mas que nuestra nariz.
Como mata el viento norte, Cuando agosto esta en el dia, Y el espacio de estos cuerpos Ilumina.
Senor noche Se mi cuna, Se mi dia. Mi pequena almita baila de alegria, De alegria, De alegria ...
