Quisiera ser como el pajaro que al despuntar la manana, despierta y le canta al mundo el canto de una esperanza.
Quisiera ser como el pajaro que se une a la vandada, para surcar en el aire una melga con sus alas.
Como si fueran dos rejas, por el sol iluminada.
Quisiera ser como el pajaro que al despuntar la manana, despierta y le canta al mundo y el mundo a veces... lo mata.
Quisiera ser como el pajaro, que tan solo abre su pico para cantar y llevar comida para sus hijos.
Pero apenas soy un hombre, por eso te pido, de pajaro quiero el alma si vuelvo a nacer, Dios mio.
Tan solo quiero cantar para llenar el vacio y la inmensa soledad de aquellos que tienen frio, y solo suenan tener abrigo para sus hijos.
Quisiera ser como el pajaro, que al despuntar la manana despierta y le canta al mundo el canto de una esperanza.
Quisiera ser como el pajaro que al despuntar la manana, despierta y le canta al mundo... y el mundo a veces... lo mata.
