Se quien soy Sera muy tarde tu condicion Si hasta mi sangre se volvio cancion Como el mar sera tu llanto de frio y sal Como el silencio mi caminar.
Donde voy, sera contigo, sera con dios Tendra la zamba ahora mi corazon, La verdad es que no alcanza para volar Una cama en soledad.
Coro: Ya me voy Camisa vieja, viejo esta mi corazon Mojando el rostro cauce del sudor, Sonrisa haciendole frente al dolor Ya me voy amor... Comprender es mejor.
Solo se que mi bagaje cargado esta, De cosas simples, nada que pueda dar Los suenos, una tristeza quebrada en dos Mitad conmigo, mitad con vos.
Pero al fin, si a un paso queda la eternidad Como pisando arena se llega al mar, Quedaran mis manos dibujando tu piel Tinta indeleble sin papel.
