Amontonando esperanzas paso la vida sabiendo que manana es otro dia no importa los que fueron ni los que vienen los viejos ya tuvieron, los nuevos tienen tienen otros anhelos que son los mismos fundidos en la nada de un espejismo tienen rota la idea, tienen prejuicio, tienen siglos de brazo y de estropicio Tienen ojos que miran, pechos que sienten y alguna que otra encia que muestra un diente Amontonando suenos paso la vida, descanso trabajando como fatiga soy maestro de miseria, pajaro y rama y a veces soy yo mismo monton de nada otras veces soy perro siguiendo al amo y si tengo una herida solo me lamo por razon que no entiendo a veces ladro tal vez pa´ ver si existo y seguir ladrando total abro la boca y brota el sonido y a vece otro perro ladra conmigo
Aprendi cabestreando a hacerme viejo y arrastre a la sidera mas de un consejo He sacado del pantano tanto cangrejo que ahura hasta pa´ sentarme reculo al cejo Amontono esperanza, por eso vivo, je, gracias a Dios fue gratis haber nacido Lo cierto es que soy cierto y basta con eso, si andas analizando se gasta el seso y al final la zozobra te invade el pecho y del cierto a al duda se agranda el trecho Por dudar de mi mismo, vivi sangrando y... y en cada cajuarones pense hasta cuando revento la respuesta altiva y muda y la madre indiferencia me dio su ayuda ayuda pa´ estar solo, ayuda inerte disprecio por la vida, asco a la muerte Nido de luces malas viviendo oscuras y en cada sol naciente verla huesuda estar como tranquera sin alambrado con huellas que me cruzan por el costao rasqueton pa cualquiera que ande sarnoso, pion de lunes a lunes, tumba y sancocho guacho de padre y madre, reconocido hijo hijo pa´ dar el brazo guacho pa´ recibirlo soldado de la herramienta siempre de guardia yo custodio la huerta, carpo la sandia. Y en cada caladura que el tajo sangra su negra dentadura me muerde el alma Patron de mis miserias talon de suela, mis miserias se quedan mi anos vuelan. Un dia pulse un sueno y cante mis penas con cuerdas arrancadas de mi arterias, de clavija mis dedo, mi pecho caja diapason fue mi brazo, mis ojos, pampa. Cante, cante y cante a los gritos mi fe y mis ansia, me miraban las aves como asombradas titilaba el lucero y el pasto alzaba sus dedos diminutos como una gracia todo el mundo reia, todos cantaron las cuerdas de mi sueno, me las cortaron patron de mis miserias sigo el camino con mi yunta de mansos con mi yunta de mansos cincho al destino y amontono esperanzas, por eso vivo, gracias a Dios fue gratis haber nacido. Y amontono esperanzas, paso la vida, sabiendo que manana es otro dia. Patron de mis miserias, sigo el camino, con mi yunta de nuncas cincho al destino paton de mis miserias, talon de suela mis miserias se quedan mis anos vuelan.
