Muda como sigilosa se mueve a mi alrededor se desprende de mi cuerpo  y me dice que soy yo. 
Mi sombra viene conmigo  sin saber a donde va  no se queja por el tranco  ella me sigue nomas. 
Muchas veces va delante y me imita al caminar  y no me pierde de vista cuando camina detras. 
Hay sombras que palidecen  dentro de la oscuridad  y otras que tienen luz propia nadie las de ¹apagar. 
Con lo poco que le ofrezco  tal vez me quiera dejar  si ella no me cuesta nada y nunca me pide de mas. 
Sombra que siempre me asombras  sombra que no hay otra igual  si ella baila chacareras  cuando me escucha silbar.
Hay quienes nunca han tenido y no la merecen tener  si sus sombras no aparecen  por algo debe ser.
