(Zamba)
La luna bajo a los troncos overa de noche y alma por quedarse boca arriba hecha cuerda en las guitarras.
La luna cayo a la acequia ebria de noches cerranas Y se tapo con el agua  Porque nadie la miraba.
Hay una luna de sueno sueno de noches calladas que anda robando mi vida por mi sangre enamorada.
Se hizo cuero y madera la luna se volvio caja cuando solita en el cerro le lloraron las bagualas.
Paloma sera la luna blanco pecho y ala blanca volando de cielo en cielo  en el sueno de un desvelo.
Hay una luna de sueno sueno de noches calladas que anda robando mi vida por mi sangre enamorada.
