(zamba)
De cafayate traigo esta copla Robada al verde canaveral; Son vidalero del arenal. Como una antigua caja chayera.
Zumbo en los vientos de las quebradas Y en las quejumbres del carrezal La enamorada copla saltena Robada al llanto del manantial.
Estribillo
Camino del viejo valle Mi salta te vuelvo a ver Con esta tierra copla de ausencia, Por un carino, por un querer.
A las estrellas que en alto cielo Fingen a veces poder llorar Robe la triste copla de ausencia, La luz lejana de mi cantar. Larga, muy larga la ausencia ha sido, Negra la noche de mi dolor. Tal ve por eso traiga de lejos Coplas de fuego para mi amor.
