Tu corazon es verdugo Que me conduce a la muerte Me reconozco culpable Nada mas que de quererte Tu corazon es verdugo Que me conduce a la muerte.
De que valen discusiones Ante una causa perdida Pues sabras que al no tenerte Esta vida ya no es vida Pues sabras que al no tenerte Esta vida ya no es vida.
Para intentar mi defensa No me quedan argumentos Ademas estoy dispuesto Al mayor de los tormentos. Ademas estoy dispuesto Al mayor de los tormentos.
Ante una cosa juzgada No voy a pedir clemencia Que tu corazon verdugo Ejecute la sentencia Que tu corazon verdugo Ejecute la sentencia.
Frente a las acusaciones Yo me declaro inocente No necesito abogado Tribunal, ley ni expediente Frente a las acusaciones Yo me declaro inocente.
No me hacen falta testigos Para que cambien mi suerte Ni voy feliz al caldazo Porque muero por quererte. No me hacen falta testigos Para que cambien mi suerte.
De que sirven las palabras Si no puedo convencerte Es mejor que se termine De una vez y para siempre Es mejor que se termine De una vez y para siempre
