Pongo mi alma en cada verso si canto una chacarera de Atamisqui no me olvido aunque diez veces me muera.
Y si me toca la suerte de que me vaya pal cielo cantando me he de pasar con el amigo San Pedro.
Yo se que nos quiere mucho a todos los santiaguenos quien no nos puede querer si nos pasamos de buenos.
Nocka Kari companero corazon atamisqueno no la toquen a esa flor que aqui ha llegado su dueno.
Musica de salamanca de violines y guitarras repicale fuerte al bombo pa que se alegre la farra.
En mi pago cuando llueve siempre nos llueve lo justo cuando me vaya pal cielo vu' hacer llover a mi gusto.
Y desde el cielo infinito hare brillar una estrella pa' que siempre te acompane iluminando tu huella.
Nocka Kari companero corazon atamisqueno no la toquen a esa flor que aqui ha llegado su dueno.
