Corazones amantes vengo a buscarte,  vengo a buscarte para darte un consejo  de amor y no equivocarme. 
Sepan que no hay carino  puro y sincero, puro y sincero  todas puras promesas y ninguno verdadero. 
Yo no quisiera verla llorando penas, llorando penas porque tanto he sufrido igual siento las ajenas. 
Diga mi alma si quiere venir conmigo, venir conmigo tengo un ranchito  oculto entre el ramaje florido. 
Yo te quiero morena  con alma y vida, con alma y vida  solo con tus caricias podre curar mi alma herida.
A la mujer del norte  lindas paisanas,lindas paisanas  para las santiaguenas  y las lindas tucumanas.
