Corazon, contesta Por que palpitas, si Por que palpitas Como una campana Que se encabrita, si Que se encabrita ¿Por que palpitas?
¿No ves que la noche La paso en vela, si La paso en vela Como en mar violento La carabela, si La carabela? Tu me desvelas
Que te estas creyendo No soy de fierro, si No soy de fierro Me tratas lo mismo Como a los perros, si Como a los perros Es mi destierro
¿Cual es mi pecado Pa’ maltratarme, si Pa’ maltratarme Como el prisionero Por los gendarmes, si Por los gendarmes? Quieres matarme
Pero a ti te ocultan Duras paredes, si Duras paredes Y mi sangre oprimes Entre tus redes, si Entre tus redes ¿Por que no cedes?
Corazon maldito Sin miramiento, si Sin miramiento Ciego, sordo y mudo De nacimiento, si De nacimiento Me das tormento
Sin miramiento Me das tormento
