Suenos y sed de distancias  me empujaron a viajar  hay que andar y mirar para comprender  que no hay suelo como el cordobes. 
Quien ver bellezas quisiera  Cordoba le mostrara  Valle Hermoso, La Falda, el Nu Pora,  Asconchinga, Alta Gracia o Saldan. 
Cordoba la del encanto  del hablar golpeadito y tranquilo  me fui solo, regreso y canto  sincero... sentido...  canto que en cada latido  te brinda mi corazon. 
Hay una pena muy pena  que es la pena de volver  y encontrar el solar de nuestra ninez   sin la dulce tibieza de ayer. 
Pero regreso contento  porque te quiero cantar   y decir y gritar: suelo cordobes !   si mas lejos, mas te haces querer.
