(Chacarera) 
Adios Cerro Colorado  cerro de piedras pintadas.  Algun dia he de volver  por tu camino de cabras. 
Me voy par el cuesta arriba  orillando lo quebrada.  Pura piedra y soledad,  camino de Caminiaga. 
El alto de Santa Cruz  tiene una selva de palmas.  Por ellas se va la tarde  con una luz de vidalas. 
Adios norte cordobes,  tierra de lindos paisanos.  Ya se van las tradiciones.  ¡Adios Don Tristan Moyano! 
Me voy por la senda vieja,  por Deanfunes y Ongamira.  Entre coplas y caminos  Se me va yendo la vida: 
No quiero cantar tristezas  Pero hay caminos que apenan.  Algunos con sol quemantes  Y algunos con luna llena. 
Corazon. ¿Donde vas yendo,  De adonde te andan llamando?  Tal vez pa' darte consuelo,  o pa' largarte llorando. 
Adios norte cordobes,  Tierra de lindos paisanos.  Ya se van las tradiciones.  Adios Don Tristan Moyano.
