Me invitaron y probe de conocer otros pagos, de otros lugares me hablaron y les juro me tente.
A mi Corrientes deje pensando cambiar de vida, le juro que no daria por volver alli otra vez.
Que lindas deben estar Bella Vista, Asti, Salada, Mercedes, Beron de Astrada, Itati, General Paz.
Cuando empiezo a recordar sueno con volver alli, yo he nacido en Taragüi y nadie me hara cambiar.
Me ha de extranar, ya lo se, el rio Santa Lucia, le dije que volveria a ser nutriero, tal vez.
Con el hacha me han de ver por los pagos de Empedanto, y al quebracho colorado en su puerto cargare.
