Tengo el corazon Hecho pedazos Rota mi emocion En este dia Noches y mas noches Sin descanso Y esta desazon Del alma mia.
Cuantos, cuantos anos Han pasado Grises son los dias De mi vida Loca, casi muerta Destrozada Con mi espiritu amarrado A nuestra juventud.
Mas fragil que el cristal Fue el amor junto a ti Cristal tu corazon Tu mirar, tu reir Tus suenos y mi voz Y nuestra timidez Temblando suavemente En tu balcon Y ahora que lo se Que todo se perdio La tarde de mi ausencia.
Ya nunca volvere Lo se bien, nunca mas Tal vez me esperaras Junto a dios Mas alla.
