Oigo algunas cosas que dicen cuando hablan sobre mi y aunque algunas no son ciertas, otras si, es verdad que no tengo nada solo ganas de vivir, lo demas casi no importa para mi dame una razon que me sirva para no seguir asi, es la unica manera que conozco de vivir. Cuando las luces se apagan y el concierto termino, y la musica se acaba, entonces vuelvo a ser yo, no te importa como me encuentre, has venido a escuchar rock y aunque a mi no me apetece lo he elegido yo. Cuando las luces se apagan y el concierto termino, y la musica se acaba, entonces vuelvo a ser yo.
