¡Como duele el pensamiento  de que no me quieres mas!  Como hojitas en el viento,  tu carino se va, se va. 
Tu mirada siempre ausente,  no la puedo rescatar.   No me enganas, ni me mientes:   tu carino se va, se va. 
No lo puedo detener al amor,  como nadie detiene la vida.  Golondrina de verano  de mi mano se va; se va.  ¿Quien tuviera el poder  de lograr detener  al amor que se va; se va? 
Fuiste todo el sueno mio;  ya no lo quieres ser mas.  Como agüita que va al rio,  tu carino se va; se va. 
No hay para el amor cadenas  que lo puedan sujetar:  solo espuma, solo arena,  que se escurre; se va; se va.
