El dia en que yo me muera que nadie llore por mi, el llanto es agua salada y la sal no echa raiz.
El llanto es agua salada y la sal no echa raiz.
Tirenme de lomo al campo y los ojos abranme, que quiero seguir mirando el cielo que no alcance.
Que quiero seguir mirando el cielo que no alcance.
Que nadie rece por mi alma y que nadie ruegue a Dios, ya no me quedan ni gracias pa pagar ese favor.
Ya no me quedan ni gracias pa pagar ese favor. Voy caminando despacio, total, igual via llegar.
La vida no tiene apuro, la muerte sabe esperar. la vida no tiene apuro, la muerte sabe esperar.
Un dia pensando en algo quise sonar, y pa que? Me sobraba pensamiento pero al sueno no lo halle.
Tirenme de lomo al campo y los ojos abranme, que quiero seguir mirando el cielo que no alcance.
