Chacarera, chacarera, lucecita del camino, Bordeao de piedras y espinas por donde va mi destino.
Que lindo cuando te bailan las chinitas en santiago Polleritas en el aire, las enagüitas mostrando.
Con tus coplas, chacarera, las penas son esperanzas, Creciendome zonco adentro, pa´ brotar en alabanzas.
Achalay, con esas ganas de cantarte hasta que muera Y cuando me vuelva tierra bailarte en la polvareda.
Bienhaiga con ese chango, las chuncas desparramando, Si parece que el mandinga mismo estuviera bailando.
Viejo churo de mis pagos, bombisto salavinero Quien sabe que luna llena anda golpeando en su legüero.
No me dejes chacarera, enlazame con tu aloja Llevame por donde vayas para ir diciendo tus coplas.
Achalay, con esas ganas de cantarte hasta que muera Y cuando me vuelva tierra bailarte en la polvareda.
