Porque estas enamorada Se te ve triste y callada Y ya ni hablas del amor, Sin darte cuenta has cambiado Y aunque estes a nuestro lado Hablas de desolacion
Te crees abandonada Porque nadie dice nada Cuando lloras sin razon, Es tu estado tan hermoso Que tus padres sienten gozo Cuando callas por amor. Tan antiguo es el carino Que yo siendo casi un nino Senti lo mismo que vos.
En amores hija mia Se hace noche en pleno dia Y en la noche sale el sol, El mundo se trastoca Y andas cuerda y andas loca Con un beso y una flor.
Vuela vuela palomita Ya sonas con tu casita Elegiste tu color, Soy tu padre y no me aflijo Cuando suenas con tus hijos Seran mi prolongacion.
Si me ves un poco triste No es por algo que dijiste Al contrario es la emocion, De saber que la hija mia Se me ha vuelto poesia Porque hallo otro corazon.
Esta vida se repite Y la nina que ayer fuiste Ha quedado en un rincon, Donde junto con tu madre Nos sentamos a la tarde Para hacer meditacion
El dia del casamiento Voy a gritar de contento Y contenta estaras vos, Pero alla en mi pensamiento Estare llorando adentro Ya conoces como soy.
Me voy a morir tu amigo Lo pongo a dios por testigo, Por favor creemelo. Me voy a morir tu amigo Lo pongo a dios por testigo, Por favor creemelo.
