Ay, ay, ay, ayayaitay...  suelta el violin su llantito  quiere ayudarme a olvidar  la muerte del angelito 
Velay si era chiquitito  sin un pecado solito  que Tata Dios se lo ha llevao  sera de verlo solito 
Hasta el kakuy del silencio  dolido huyo de las ramas  cuando la caja del alama  por el camino sonaba 
Ay, ay, ay, ayayaitay  suelta el violin su llantito  quiere ayudarme a olvidar  la muerte del angelito 
Cuando muere el angelito  ay, ay, ay, ayayaitay...  le cantan las alabanzas  sera por su alma bendita 
Los cirios de los cardones  prenden sus blancos ojitos  azulandose en las alas  que Dios le dio al pobrecito 
Y lindo caballo blanco  le va llevando al huahuita  donde arpena rezabailes  pa' la nina Telesita.
