Cuando se muere un cristiano La muerte sin avisar Viene en un caballo negro Le toca el hombro y se va.
Cuando se muere un poeta Solloza el canaveral, Quedan sin luz los lapachos Y sin agua el manantial.
Cuando se muere un amigo Uno le quiere cantar Y sale a buscar palabras Que jamas encontrara.
Las palabras que yo busco No creo que vuelvan mas Se me han ido a bellavista Y alla se han puesto a llorar.
Que pena tiene mi olvido Que ya no puede olvidar Y una copla estremecida Por los surcos se me van Con el recuerdo de lucho Al cielo de tucuman.
