(gato)
Cuando yo me muera, nana, Mucho has de llorar. Cuando yo me muera, nana, Mucho has de llorar.
Otro que te quiera, nana, Ya no encontraras,
Sera porque te amo tanto todos andan la tema Yo no se que les importa amor de vidas ajenas
Cuando yo me muera, Nana, mucho has de llorar.
Dicen que los rios crecen Cuando acaba de llover, Asi crecen mis amores Cuando no te puedo ver.
Cuando yo me muera, nana, Mucho has de llorar.
Me pides que te olvide, Nana, como si fuera. Me pides que te olvide, Nana, como si fuera, Una cosa tan facil, Nana que se pudiera.
Mi vida ya estoy cansado de solicitar tu amor Y ver que vos no procuras Remediarme en mi dolor.
Me pides que te olvide, Nana, como si fuera.
Pucha que soy desgraciado, Pucha que soy infeliz, Si hasta para bautizarme Falto el agua para mi. Me pides que te olvide, Nana, como si fuera.
