Cuando un grito doliente nace  desde el vientre de alguna caja  y la copla se vuelve ausencia:  ¡como me acuerdo de Salta! 
Si la tarde es color lapacho  y en el aire hay olor a zamba  y la copla es una paloma:  ¡como me acuerdo de Salta! 
Y si lejos estoy, yo siento  que estas metida en mi alma  y es un grito mi corazon,  cuando te canto esta zamba.  Y es un grito mi corazon,  cuando me acuerdo de Salta. 
Cuando el duende verde se mete  por las bocas de las guitarras  y la copla se hace acullico:  ¡como me acuerdo de Salta! 
Y si el vino anda amanecido,  por las trenzas de una baguala  y la copla se queda sola:  ¡como me acuerdo de Salta!
