El dia que yo me muera el tiempo que me toco se quedara vigilando que naides robe mi voz nadie puede usar lo ajeno sin el permiso de Dios, la mente pone la idea pero manda el corazon.
Todo el que ocupa un espacio en el se perpetuara, ni el recuerdo ni el olvido podra ocupar su lugar. Tal vez caiga en un abismo inmenso de soledad pero no hay pena que dure mas de lo que ha durar.
En tiempo de soledad es cuando el alma no da mas el paso mas cuiquitito puede ayudar a empujar solo el viento empuja al viento y cualquier rumbo es igual hay quien lo vive imitando, pero hay quien sabe ande va.
