Me marcho pensando si he de volver a tus ojos tus ojos de cuarto menguante tus ojos que pintan el aire.
Viajando hasta donde habita el dolor me acuerdo tus manos tocando mi carne tus manos que atrapan el aire.
Y como he de saber si vuelvo solo si el sol decide alumbrar tus ojos tus ojos de cuarto menguante.
Laaaaaaaaaaaa Lara la La la la ra la Laaaaaa La ra la Laaaaaa La ra la
Despierto la noche me invita a volar tu cuerpo tu cuerpo nocturno paisaje tu cuerpo cancion de la tarde. Y muero borracho en alguna oracion sintiendo tu pelo enredando mi sangre tu pelo caricia del aire. Y como he de saber su vuelvo... Tus ojos de cuarto menguante.
