Ya me voy, me voy curando con vinito de San Juan y me va, me va maneando que no puedo caminar. bis 
Esta sed que no se apaga y que el vino enciende mas, de la garganta pa´dentro va creciendo el arenal. bis
Vinito patero,no me vas a bellaquear viejo companero que, con mi sombra va. Vino traicionero, tonadero de San Juan.
Punalito del olvido me quebro la voluntad, media vez que le he bebido hasta el alma te me vas. bis
Sanjuanino soy, senores, bebedor como el que mas. Bebo vino remesero con sabor a temporal. bis
Vinito patero no me vas a bellaquear viejo companero que, con mi sombra va. Vino traicionero, tonadero de San Juan.
