Dice, dice la guitarra  que ya no quiere cantar se han vuelto a llorar las coplas  en medio del quebrachal.
Dice que el bombo se ha cansao´ de ver caer tantos quebrachos y ahora se golpea pa´adentro  pa´ que se alumbren los ranchos.
Ay, ay, ay! penita antigua tristeza de los jumiales te han de cantar santiaguenos  para olvidar sus pesares.
Fueron selvas estas tierras crecidas de primavera, traigamos el tiempo viejo  cantando la chacarera.
Se ha roto el violin antiguo  que alegro tantas trincheras, hagamos de nuestros pechos una caja vidalera.
Antiguas casas del pago  cuando la tarde se entraba las viejas salabineras  en quichua solo cantaban.
Iluminaban el alba  con la sombra de sus anos y nos contaban historias  de amores y desenganos.
Fueron selvas estas tierras crecidas de primavera, traigamos el tiempo viejo  cantando la chacarera.
