Vas luciendo tu elegancia de la belga al callejon, cuyana cosechadora positana de mi amor fresca flor de la manana que entibias mi corazon.
Parece que bailan cuecas tus piecitos al cortar dandole vuelta a la cepa los racimos al bajar, esta vuelta a tu gamella tres dichas le voy a echar
Te acuerdas la mananita de Julio para la taba entre mis manos temblaban tus manitas tan heladas, y yo te robaba un beso de tu nata colorada.
No te vayas de mi vida con los anos al pasar, que la luna de media agua juntos nos encontrara tejiendo suenos de amores en los hilos del parral.
Cuando el sol de Rinconada lento comience a dorar la cumbre del Cerro Grande, siempre te quiero encontrar sentadita alla en la toma a la sombra del sauzal.
