Permiso quiero pasar Pero sin pedir permiso Voy buscando en tu jardin Buena suerte para mi.
Quizas cambie mi destino Por el tuyo para bien Te cantare mis canciones Asi podras entender.
Punado de anos he pasado Esperando que salieras Si esto raya la locura Culpable es tu corazon.
Dale negrita anda abriendo Dale que no espero mas Que estoy todo enamorado Abri dejame pasar.
Creo que abriste la puerta Veo que ahi te asomaste Divisaste que era yo Y sin querer la cerraste.
Fue de esos vientos nortenos De esos que hay en la ciudad No me preocupo aqui espero Que seguro ya abriras.
Guardo el olor de tu piel Fresca, pura, inolvidable Bailando el vals de tus quince Fue que empece a enamorarme.
