Damasita querida hoy mi amor te hizo zamba para decir que siempre fui una astilla de tu alma.
Sin venir de tu vientre yo ocupe tu regazo porque el amor fue la razon para estar en tus brazos.
Madrecita de mi alma yo te debo un te quiero porque en tu hogar halle mi pan y los buenos consejos por tu bondad y mucho mas Damasita te quiero.
Damasita querida yo bendigo tus manos por estirar un solo pan para tantos hermanos.
Ser cantor de mi pueblo me parece un milagro pero este bien yo lo herede de tu fuego sagrado.
