Se va estirando mi vida   sobre estas paredes ajenas a mi;   de a ratos me grita el alma,   de a ratos gana el alcohol   y hay una seca vidala   que va dibujando mi acento y mi voz. 
Y soy un potro encerrado   en corrales de ausencia, queriendo olvidar;   tantos caminos corridos,   tanta pasion y candor;   hoy que no encuentro mi sombra,   golpeo la caja gritando un dolor. 
Adios, si recuerdas mi voz   y un panuelo bordado   que te entregue enamorado,   y entre tus manos quedo   tejiendo una danza que fue mi esperanza   mas tibia de amor. 
La noche se va acercando,   goteada de estrellas llamando al amor;   la luna tenso su parche,   sabe que canto por vos.  Hay un aliento de grillos,   que va repitiendo su antigua cancion. 
Hoy que estoy lejos recuerdo,   tu aroma salvaje, tu piel y tu voz;   que me incendiaron la calma   en colores de ilusion,   fue un arco iris de angustia,   cuando me dejaste sin lluvia y sin sol.
