Cuanta ternura y esperanza encierra Navidad tu canto cuanta dulzura de infinito derramada sobre la timidez del alma esencia de pureza fresca que regala el amor sin limite de tiempo palabras que se bordan de cielos con estrellas de soles nubes, de silencio.
Oh, dame Virgen mia el valor para elevar mi rezo soy pajaro de sangre que se cuaja de amor bajo tu velo santo hoy que contemplo la ilusion desnuda la imagen blanca de tu imagen pura siento la limpida mirada tuya como un consuelo para mi amargura.
Oh, Virgencita, tu que quieres siempre tu que perdonas con amor de madre dame la gracia de encontrar en vida lo que la vida se empena en negarme. Cuando miro el rostro del que va perdiendo por pecar de pobre derecho de padre.
Virgencita gaucha! Dame tu consuelo tengo de pobreza los bolsillos llenos los bolsillos llenos tengo de pobreza y no hay pan en casa. Navidad en tristeza.
No dejes que muera la ilusion de nino que tengo en el alma llena de carino de guri sonaba en la Nochebuena y hoy lloro pensando que solo trae penas.
Perdoname madre, perdoname madre pero yo no aguanto canillitas flacas pancitas chiflando; si miras abajo ay! si miras abajo iras observando cuantos gurisitos caminan descalzos, ellos no comprenden, ni odian ni rezan pero sufren mucho... quitame esta pena...
Ellos son hermanos, su sangre en mis venas piensa que los hijos de la Nochebuena no dejes que muera la ilusion de nino que tengo en el alma llena de carino.
