Dende guri vine a dar, con mi tata los galpones, y entropillado con los peones a una orden me entre a quedar, a vender tortas, a arrear.
Pasteles, mate cocido. Y van engordando el cinto de latas pal capataz.
Ya de mozo fui tratado, pa oficiar de benteveo, rejuntando el menudeo me la pasaba encorbado, despues al brete mandado, de agarrador legaranto, nunca me ha dolido tanto la cintura y el costado.
Van saliendo del galpon oro blanco e la majada, con tanta oveja pelada se regocija el patron, y hecho al coso del vellon, bajo el rigor de la zafra, voy redondeando semanas tijeras charque y piro.
Pero el dia de llegar de esquilar nuestras ovejas y aquella esperanza vieja la hemos de ver madurar, bella o en ella no seran, nubecitas pa los pobres.
Ni redondos medallones de unos poquitos nomas.
