Tirando a negra la boca de tanto pitar del fuerte, y un palido de tristeza, la piel por detras de un siete, al fin de la carretilla, la patilla como un tajo, remembrando su calibre, de taura venido abajo, siempre solo se lo vio, sin postura y aspaviento, y en toda la cancha copo, lo que otro perdio por lento.
Cuando el tinto le llegaba, solia ponerse a cantar, cosas que venian de adentro y que obligaban a escuchar. Alguna vez me contaba que alla en el "42", supo andar entreverao y empriestandose de amor, supo tener un carino, como naides lo cuido, pero ahi terminaba el cuento, nunca me lo completo. Otras veces con recelo, se arrimaba al mostrador, y entre las mangas del saco, pedia un vino, por favor. Todo el pago conocia sus mentas de tomador, y en medio e la griteria, el jamas alzo la voz. Solian decirle de apodo, el triste o el cabezon, uno le nacio de solo, el otro por la razon.
Yo conoci sus guaridas, en medio de un pajonal. Rancho bajito de adobe, y blanco pintao de cal. Tomador de mate amargo, y gaucho como el que mas. Corazon envejecido, de hablarle a la soledad. Solian decirle de apodo, el triste o el cabezon, uno le nacio de solo, el otro por la razon. Lo demas murio en la historia, pa bien o mal, que se yo.
