Santiagueno soy senores cantando la chacarera, cruzando el Rio Dulce siempre alguien me espera.
Tomando un traguito i' vino, golpeando dos cajas viejas, vidaleros se preparan cantando en Las Cejas.
Repicale fuerte al bombo que un violin esta llorando, Salamanca de Loreto siempre ando anorando.
A la Banda voy llegando, siempre me acuerdo del pago, aunque lejos yo me encuentre le canto a Santiago.
Nochecitas santiaguenas nunca las puedo olvidar hasta que aclaraba el dia sabiamos cantar.
Se viste de fiesta el pago cuando suena una guitarra ¡Ahijunita! que lindo eran esas lindas farras.
Ya me voy, ya me estoy yendo cantando la chacarera debajo de un tala viejo, que despues me muera.
