(Zamba) 
Volvere; volvere:  me espera la noche vestida de azul.  Y hasta el arroyito que baja del cerro,  traera recuerdos de mi juventud. 
Volvere; volvere  donde esta mi madre esperandome.  De nuevo en sus brazos volver a ser nino;  vivir como solo se vive una vez. 
Azahar de blancos jazmines,  que aroman el patio del viejo jardin.  Un beso de luna me espera en los valles:  mi rancho, mi madre, todo mi sentir.      
Volvere; volvere  por ese camino que ayer me alejo,  al rumbo del ave que vuelve a su nido,  buscando el alivio para su dolor. 
Volvere, volvere  y lejos la noche repite mi voz.  La voz de un carino que lejos se siente   y llama al ausente de su corazon. 
------------------------------------------------------------
azahar: flor del naranjo, del limonero y del cidro usada en medicina y perfumeria
