amanece  nosedonde la cresta de un gallo mimando la luna el descanso de escobas, en el pueblerio el abrojo de chusmas la vos del periodista con letras de molde despierta sociales con el grito de la moda y el mercado de aves bajo en Buenos Aires
nosedonde crecio, a un costao del anden una estatua en la plaza que no saben quien es nosedonde esta en el hoy y el ayer un pueblito de tantos, nosedonde no se....
una tienda en recreativos, la orquesta, tertulias con mate cocido el canto de arruviales, la engualichadora dona  Patrosidio una huerta entre las vias, pared de 50 hotel de los de antes y suspiran dona Enriqueae y Elisidrio quieren matar al viajante
nosedonde crecio a un costao del anden una estatua en la plaza que no saben quien es nosedonde esta en el hoy y el ayer un pueblito de tantos, nosedonde no se....
nosedonde esta en el hoy y el ayer un pueblito de tantos, nosedonde no se....
