Nacio guacho nomas, y se quedo parado con los ojos marrones de silencio, esperando crecer de pura suerte, a lo mejor se salva de la maquina y yo lo vuelva a ver al costado del camino, y charle con el, tal vez, de tamarisco.
Alla estaba, solito en un costado menos arbol que planta, y mas que planta un esqueleto flaco de madera como un Cristo sin madre que se aguanta, alla estaba, solito en un costado, sujetando su sombra desde abajo, que echada sobre el suelo se ha quedado como esperando que le nazca un gajo.
Alla estaba, sufriendo a tamarisco, como se sufre a hombre en soledades, ni antes, ni despues de ser arisco tienen el mismo gusto las verdades, porque solo el dolor de ser un solo hace la cantidad y la belleza cada solo es un mundo que da vuelta, sobre su propio mundo de grandeza.
Nacio guacho nomas, y alla estaba, solito en un costado, menos arbol que planta, y mas que planta, un esqueleto flaco como un Cristo sin madre... que se aguanta.
