De tanto beberme el vino Suelo amar como bebiendo Ver el color de los ojos De la que yo estoy queriendo.
Sentir su aroma en el aire Las manos girando el talle Aroma y color me gritan Se me bebes paladeame.
Malo es beber porque si Malo es el amar en vano Vino y amor sin motivo Suelen hacer mucho dano Suelen hacer mucho dano Cosas que ensenan los anos.
Pesar del bebe mucho Suele macharse con nada Vino y amor de a traguito Hasta hallar la madrugada.
Porque gritaran los vientos Las veces que te han amado Beber y amar en silencio Es mas sabroso el bocado.
