Dicen que muere la noche cuando aparece la aurora dicen que muere la noche cuando aparece la aurora naide me pudo explicar cual es la mas volvedora naide me pudo explicar cual es la mas volvedora. Dicen que nace el lucero dende el vientre de la sombra dicen que nace el lucero dende el vientre de la sombra amalhaya con mi noche machorra que ni te nombran amalhaya con mi noche machorra que ni te nombran. Noche con luz en los ojos y con sombra en las entrana refugio de los olvido con recuerdos que se ensanan. Dicen que la cana olvida, dicen que el vino remedia yo pienso que atras del trago hay otra pena que asedia tal vez le he errado al camino, tal vez el me ha errado a mi pero he marcado tantas huella de tanto ir y venir que a veces me destrabeo que ni se pa´ donde seguir. Tal vez el mismo camino que me ha obligado a tranquear a veces me echa un parate que apadrina un recular suerte que soy medio arisco de no me ensilla nomas. Tal vez de andar chucareando sin mas bozal que el pampero a la primera sentada deje el cabestro hecho un fleco nunca me gusto el palenque ni la manea ni el freno no se si me he equivocau, tampoco me importa saberlo de tanto saber tan poco, soy sabio pa´ mis derecho.
