(Cancion) 
De tanto dir y venir  abri mi huella en el campo.  Para el que despues anduvo  ya fue camino liviano. 
En infinitos andares  fui la gramilla pisando.  Raspe mi poncho en los talas.  Me hirieron pinchos de cardo. 
Las huellas no se hacen solas  ni con solo el ir pisando.  Hay que rondar madrugadas  maduras en sueno y llanto. 
Viento de injustas arenas  fueron mi huella tapando.  Lo que antes fue clara senda  se enyeno de espina y barro. 
Parece que no hubo nada  si se mira sin mirarlo.  Todo es malezal confuso,  pero mi huella esta abajo. 
Desparejo es el camino.  Hoy ando senderos asperos.  Piso la espina que hiere,  pero mi huella esta abajo, 
Tal vez un dia la limpien  los que suenan caminando.  Yo les dare, desde lejos  mi corazon de regalo.
