Si habre andao En Las Trincheras cantando con mi guitarra Alli nacieron mis coplas andando medio de las farras
Las fiestas me traen nostalgias Pa' Cantar noches enteras Un grito de monte adentro, ¡achalay la chacarera!
La Luna alumbraba el parche del bombo salamanquero Endiablao Pa' los malambos un chango salavinero
Ay, trinchera santiaguena, ¿Como poderte Olvidar? Y Las Estrellas bailando cuando me escuchan cantar
De trinchera en trinchera, que lindo es carnavalear Mis paisanos meta cohetes bailando en el vinalar
La vidala estan cantando cerquita de cantarrana Los quichuistas de atamisqui les vaciaban damajuanas Loretano puras eses a caballo bien montao Iban pechando trincheras me acuerdo en sumamao
Ay, trinchera santiaguena, ¿como poderte olvidar? Y Las Estrellas bailando cuando me escuchan cantar
