Defiendete si lo que digo no te pega  Yo soy el aire que levanta tu pollera  Si no es asi que pague con mi cuerpo esta mentira  Mi piel, la consonante de tu rima  Mis noches, el color de tus ojeras  Defiendete, si este amor  No es todo lo que digo 
La clausula final  Tu juez y tu ladron  El mapa del destino  Tus cien anos de perdon 
Tu apuro por llegar  Tu frase sin sentido  Y la voz que te molesta  Repitiendote al oido:  Cuanto te amo!  Amor, cuanto te amo! 
Defiendete si lo que digo no te pega  Yo soy la cita a medianoche que te espera  Si no es asi, tendrias que negarlo una y mil veces  Que soy el plato fuerte que apeteces  Tu postre y ese vino que deseas 
Defiendete, si este amor  No es todo lo que digo 
Tu deber y obligacion  Un tercio y tu total  La marca de tu estilo  Y el anillo en tu anular 
Tu prenda por error  La moneda en tu bolsillo  Y la voz que te molesta  Repitiendote al oido:  Cuanto te amo!  Amor, cuanto te amo!
