Dejame, no juegues mas conmigo, esta vez, en serio te lo digo tuviste una oportunidad, y la dejaste escapar. Dejame, no vuelvas a mi lado, una vez, estuve equivocado, pero ahora todo eso paso, no queda nada de ese amor. No hay nada que ahora ya, puedas hacer porque a tu lado yo, no volvere, no volvere. Dejame, ya no tiene sentido, es mejor que sigas tu camino, que yo el mio seguire, por eso ahora dejame. No hay nada que ahora ya, puedas hacer porque a tu lado yo, no volvere, no volvere. Dejame, ya no tiene sentido, es mejor que sigas tu camino, que yo el mio seguire, por eso ahora dejame, Tuviste una oportunidad y la dejaste escapar.
