En tu cuerpo flor de fuego tienes paloma, un temblor de primaveras, palomitay, un volcan corre en tus venas.
Y mi sangre como brasa tienes paloma, en tu cuerpo quiero hundirme palomitay, hasta el fondo de tu sangre.
El sol morira, morira, la noche vendra, vendra Envuelvete en mi carino deja la vida volar tu boca junto a mi boca paloma, palomitay. ¡Ay! paloma.
En tu cuerpo flor de fuego tienes paloma, una llamarada mia palomitay, que ha calmado mil heridas.
Ahora volemos libres tierna paloma no pierdas las esperanzas palomitay, la flor crece con el agua.
El sol volvera, volvera, la noche se ira, se ira. Envuelvete en mi carino deja la vida volar tu boca junto a mi boca paloma, palomitay. ¡Ay! paloma
