Cuando de estar estando me acuerdo de ¡cuata! Cuando vivia mi tata cuando mi mama me sabia retar Cuando me salia pa'l cerro a juntar las cabras Con la honda colgada al cuello y ¡meta silbar! Y me veo ahura tan lejos y tan solo como m'hei quedao, m'entra una tristeza Y me da pereza de seguir pensando Total, ¿que vu'a remediar, ah?
El viejo patio que da al callejon La galeria, el aljibe, el rosal La pajarera, la hamaca, el malvon Me llevan siempre en el recuerdo a mi pago I'Poman
Veo a mi tata, contento y feliz Pitando un "chala" y meta matiar Mientras mi mama, dele trajinar Pasa secandose las manos en el delantal
Que tiempo feliz el de la ninez ¡Velay yo no se para que pasara! Palabrita e'Dios que da gana e'llorar De solo pensar que no volvera Mi vieja casita del pago I'Poman Porque sos parte de mi vida te quiero cantar
Veo la cuja, el brasero, el telar La paila e'cobre, el huso de hilar Y en la batea, con puyos tapao Esta leudando el amasijo para hacer el pan
Me veo chango, en el patio jugar Y al caschi moto mirarme y torear Oigo a mi mama (fregando la olla Para hacer el guaschalocro cantar y cantar
