Del corazon pa alla no hallo palenque ni pa´ manguear un pucha que se dice cada cosa que miro se retuerce en un quise poder y no te quise como quien mira largo pa´ hacer facha y se le piala el ojo en las narices. Del corazon pa´ aca, es otra cosa haycito ande termina la pregunta empiezo a terminar junto con ella y aunque pa´ mucho siempre fui de punta pa´puntudo soy mocho y medio mella quien pudiera saber ande se junta todo el dejunte que encontre en la huella
Del corazon pa´ arriba tengo miedo cada miedo que duele hasta en las una y cada vez que se abaja las berija sube hasta la cabeza y las calunia. pa´ la yunta de abajo, es una fija aguantarse de boleo la pezuna el miedo se te gana en la rendija y por mas que uno apriete, se hace cuna.
Del corazon pa´ abajo, no hay apuro ni de saber pa´, ni que, ni cuando durar como otros duran y yo duro y estar contento por seguir durando sonarse juerte por saberse blando y en cada blandides mori un rato tan olvidado de mi que me delato en la miseria de sentirme nada ser azucar de y el en llamarada incendiado descarcha en desacato.
Del corazon pa´ dentro, hmm, del corazon pa´ dentro quien diria que tengo un corazon y tiene adentro. Vaya a saber que diablos pensaria el Creador que hizo al hombre como centro si alguna vez en la razon lo encuentro tal vez sin preguntarle lo interrogue
Que tiene el corazon pa´ que se ahogue ni bien intento socavarle el celo. Si en una sola lagrima hay un cielo habra un millon cuando se desahogue.
Del corazon pa´ dentro quien diria que tengo un corazon y tiene adentro.
