Canto a ti como un laurel mi grito por el sueno que en mi canto sueno y este orgullo de ser argentino argentino es decir guitarrero y cantor.
Sureno en el norte, norteno en el sur pa' mi el algarrobo es igual que el ombu.
Siempre fue de norte a sur la patria solo una, nada mas que una madre gaucha que cobija hermanos hermanos que juntos tenemos que andar.
Hay dos arboles en mi guitarra tierra erguida de una misma tierra si la patria que es amor divido divido tambien mi propio corazon.
No pretendo conquistar el cielo con el rezo que en mis noches rezo y las notas que en mi canto, canto no buscan la gloria sino la ilusion.
