Esas palabras bonitas que susurraba tu voz eran castillos de arena en las playas de mi amor.
Ya no me quitan el sueno tus juramentos en flor se han vuelto ramos de espinas las promesas de tu amor.
Porque del dicho al hecho hay un largo trecho, hay un largo trecho no malgastes palabras que lleva el agua, que barre el viento.
Porque del dicho al hecho hay un largo trecho, hay un largo trecho a terminar contigo ahorita mismo tengo derecho.
Porque del dicho al hecho hay un largo trecho todo lo que hoy me digas sera mentira aunque sea cierto.
Antes de darme tu aroma se deshojo tu jazmin porque con agüita clara no regaste tu jardin.
De la boca para afuera todo se puede inventar pero los ojos no mienten no me quieras enganar.
