Mi mama sabia decirme recuerdo cuando era chango usted se acuesta la siesta no vayas a andar hondeando.
Ahi nomas ya me ordenaba que algo en el suelo tirara y debajito el alero en un cuerito siesteara.
Bajo el sopor de la siesta todo en silencio quedaba y con los chango pa'l monte en punta i' pie me escapaba.
Que lejos que queda ahora esa ninez anorada quisiera mama me mande que en un cuerito siesteara.
Parece que fuera ahora cuando mi mama ordenaba que un mandadito le hiciera a los rezongos rumbeaba.
Si me encontraba a los changos que a las bolitas jugaban la bolsa de los mandados a un costadito quedaba.
Ya sacaba mis teritas y si por ahi yo ganaba como nidito i boyero mi bolsillito quedaba.
Ay, ayitay si la plata por jugar se me extraviaba antes de llegar a casa el llanterio largaba.
