Quebrada de San Lorenzo la sombra de los nogales morada en la sarsa llora  madura mora bajo el chalchal. 
El canto del chalchalero  la siesta del aire moja  y tine de amor la roja  pluma del pecho sobre el chalchal.
Cancion de los chalchaleros  vertiente de pluma en flor  abierto color del ceibo  lastimadura del corazon. 
Que lindo cuando la espuma con ojos de nieve baja  y en blanco jazmines cuaja temblor de luna sobre el chalchal. 
Al alba los chalchaleros  haran del cielo una rama  donde el chalchal se derrama  sonora sangre de manantial.
