(Bailecito) 
Yo vengo del lao de Oruro,  del pago de la Diablada,  adonde uno se enamora  de las mujeres casadas. 
Con una bolsita 'e maiz,  que le llaman sara tata  y umas patas de vicuna,  para tejer una manta. 
No te olvides,  si vas pa' l Norte,  llegate hasta Tucuman  y asi comemos un mote. 
En Salta meta coquear,  pitando cigarro y chala  y cuando voy a Jujuy,  armamos la cacharpaya. 
Es destino de los pobres  buscar consuelo en las farras  y se les acaban las penas,  cuando sienten la guitarra. 
No te olvides,  si vas p'al Norte,  llegate hasta Tucuman  y asi comemos un mote. 

------------------------------------------------------------
mote: (quechua) maiz cocido en agua; comida tipica a base de maiz 
lao: (arg) lado 
Oruro: ciudad del altiplano boliviano,  
Diablada: fiesta del Carnaval de Oruro en la que se usan unas mascaras de diablos 
'e: de 
sara tata: (quechua) padre maiz 
pata: pie y pierna de un animal 
vicuna : mamifero rumiante camelido parecido a la llama y de pelo largo y fino 
olvides: (arg) olvides 
pa'l: (arg) para el 
meta : (ital) mitad; media parte de algo 
coquear: mascar hojas de coca 
pitar cigarro y chala: fumar tabaco mezclado con hierba 
cacharpaya: (quechua) comida o agasajo que dan los amigos como despedida al que se va
