Cuando en la quimera Se forja la idea El canto que nace Se hace pensamiento Entonces el cielo El hombre y su tiempo Transitan los surcos Del canto y el viento.
Y de la quimera Canto y pensamiento Va naciendo el hombre Surco de su tiempo Y la noche queda Detras de la aurora Entonces el cielo Se hace canto y viento.
La luz, la alborada Arrastran los suenos Y surgen banderas Que no tienen dueno.
America es una Morena y alegre Es voz y esperanza De los valles verdes.
Y tiene guitarras Que templan su grito Hechas de maderas Curtidas en sangre Quebracho de estirpe Que no tumba nadie Coplas y jazmines Luchas y azahares.
El campo es amigo De arado y guitarra En cuerdas que llevan Sonido y palabras Si pulsan tristezas Que son del invierno En muy poco tiempo Sera primavera.
Es largo el camino Que tu has transitado El mio es mas largo Despues de lo andado Te pido la ayuda De tus pies descalzos Que han pisado espinas Hermano del campo.
Con suenos y arpas Se forjan las sendas Surcos de guaranias Semillas al viento Si sos de tu tiempo Hermano del campo Te pido la ayuda De tus pies descalzos.
Si america es una Y su grito es canto Si arado y guitarra Te llevan ideas Dale tu la mano Tu voz de guarania Dale la plegaria De tu arpa y tu canto.
