Nada resulta superior al destino del canto. Ninguna fuerza abatira tus suenos, Porque ellos se nutren con su propia luz. Se alimentan de su propia pasion. Renacen cada dia, para ser. Si, la tierra senala a sus elegidos. El alma de la tierra, como una sombra, sigue a los seres Indicados para traducirla en la esperanza, en la pena, En la soledad. Si tu eres el elegido, si has sentido el reclamo de la tierra, Si comprendes su sombra, te espera Una tremenda responsabilidad. Puede perseguirte la adversidad, Aquejarte el mal fisico, Empobrecerte el medio, desconocerte el mundo, Pueden burlarse y negarte los otros, Pero es inutil, nada apagara la lumbre de tu antorcha, Porque no es solo tuya. Es de la tierra, que te ha senalado. Y te ha senalado para tu sacrificio, no para tu vanidad. La luz que alumbra el corazon del artista Es una lampara milagrosa que el pueblo usa Para encontrar la belleza en el camino, La soledad, el miedo, el amor y la muerte. Si tu no crees en tu pueblo, si no amas, ni esperas, Ni sufres, ni gozas con tu pueblo, No alcanzaras a traducirlo nunca. Escribiras, acaso, tu drama de hombre hurano, Solo sin soledad ... Cantaras tu extravio lejos de la grey, pero tu grito Sera un grito solamente tuyo, que nadie podra ya entender. Si, la tierra senala a sus elegidos. Y al llegar el final, tendran su premio, nadie los nombrara, Seran lo "anonimo", Pero ninguna tumba guardara su canto ...
