Distancia que traes distancia, cencerro de mi lucero.
Galopie por tantas huellas que ahora hasta me les parezco.
Retorcidas de apariencia, pero con destino cierto.
Distancia que resucita despues de haberla alcanzado.
No hay caballo que te gane, ni hombre que te haya pialado.
Si antes nos parecimos hoy no puedo asegurarlo.
Que poco nos parecemos, que poca es la diferencia.
Vos seguis y yo me quedo, vos sos tierra y yo soy tierra.
A vos te abrieron mis pasos, y fuiste pa que yo fuera.
Bien haigale el parecido parecer que no existiera.
Monton de leguas echadas, como al vuelo la semilla.
Encare si reculaba, y güascazos de costilla.
Bien haigale el parecido cuando he caido de rodillas.
Monton de leguas echadas se las pasa por arriba...
