Un gato del fogon pa' don Fermin Guitarras, bandoneon, bombo y violin Churito y sonador como el crespin Santiagueno, repicador Como que no bailarlo con el corazon
De salavina voy pa' sumamao Levantando polvareda ¡Veni zapateamelo changuito y baila!
Me voy a chinitear pa' el carnaval
Un gato del fogon santiagueno Blandito, manero y querendon Sencillo como son mis paisanos Pa' guitarrear y festejar Yo soy como cachilo y Maria luisa
Soy dulce pa'l querer como el mistol En mi pago pica el amor Igual que la usapuca, ¡ay! ¡Ay! Rascamelo
Voy a serenatear con el tushca
