Ando llorando p´adentro aunque me ria p´afuera asi tengo yo que vivir esperando a que me muera.
Le doy ventaja a los vientos porque no puedo volar hasta que agarro mi caja y la empiezo a bagualear.
Mi raza reza, que pedira alla en el monte de caridad, no tiene tiempo, ya no da mas, reza que reza, por que sera.
Valles sonoros de pedregal, piedra por piedra el viento va borrando huellas a mi dolor, silencio puro es mi corazon.
Me persigno por si acaso no vaya que Dios exista y me lleve p´al infierno con todas mis ovejitas.
No se si habra otro mundo donde las almas suspiran, yo vivo sobre la tierra trajinando todo el dia.
