SILBANDO PIENSAN LAS AVES 
Silbando piensan las aves  yo pienso ansina tambien.  Naide sabe lo que dicen,  ellas lo deben saber.  Se me hace que las ideas  con las palabras se van  En el silbido parece  que se alargan, nada mas.  Mesmo sin pensar en nada  las horas suelo silbar... 
HUMITO DE MI CIGARRO 
Humito de mi cigarro  ni que de adentro salieras.  Parece que te llevaras  por los aires mis ideas.  Mi corazon va pitando  fuerte picadura negra.  Y el humito sale blanco  pero el tabaco se quema.  La vida, como el tabaco,  fuerte picadura negra.  y el, humito sale blanco  pero el tabaco se quema.
