Dulce madera cantora
Guitarra, suena, guitarra, Que el aire sabe a romero. Palomas me trae el viento Bajo el ala del sombrero.
Que huele a sol el manana, Guitarrita americana.
Algunos piensan que el cuervo Solito deja su nido, Pero el muy cuervo se escapa Solo cuando lo han herido.
Quisiera ser el primero En escuchar tu sonido. ¡que suenen libres tus notas Y a cantar todos contigo!
Dulce madera cantora Del sentimiento del pueblo, Anunciame el nuevo dia, Libranos de los desvelos.
¡suena! ¡suena! ¡suena!
