Me recuerdas una flor una ilusion con estrellitas alegrando mis nostalgias una cancion de amor,un rio una pasion el cielo azul donde se van mis suenos.
Me recuerdas aquel beso de una vez que se da solo cuando  se entrega el alma anoro tu calor pensando que no estas tristemente me recuerda a nuestro a dios.
No puedo hallar consuelo a mi tristeza y me atormenta tu boca en mis suenos recuerdo tu calor me invade el sin sabor solo pienso que tu nunca volveras.
Quiero pensar que fuistes algun verso y en sus estrofas deshoje mis penas
anidesio tu amor se apago su fulgor y nunca mas volvi a saber de ti.
Me recuerdas el paisaje de mi ayer el rubio trigo que adora los soles un ave,un manantial,un canto,un susurrar el nectar de una flor primaveral.
Me recuerdas el calor de mi ninez un fruto dulce ,un  amor  de verano un beso un despertar un tierno canto real el serpentear del rio entre las manos.
No puedo hallar consuelo a mi tristeza y me atormenta tu boca en mis suenos recuerdo tu calor me invade el sin sabor solo pienso que tu nunca volveras.
Quiero pensar que fuistes algun verso y en sus estrofas deshoje mis penas anidesio tu amor se apago su fulgor y nunca mas volvi a saber de ti.
No puedo hallar consuelo a mi tristeza y me atormenta tu boca en mis suenos recuerdo tu calor me invade el sin sabor solo pienso que tu nunca volveras solo pienso que tu nunca volveras solo pienso que nunca volveras.
