Soy todo amor bracita del querer Por donde voy quemo y me ven arder Mi corazon ya esta curtido, ¿que voy a hacer?
¿Que voy a hacer? Si he nacido amoroso Y se curar antojos de mujer Amor que fue arrima otro querer
No me han de ver arisqueando a las penas Por la de ayer tal vez otra ha’i volver
Total que yo soy amoroso ¿que voy a hacer?
Soy tentacion; diablito del querer A donde voy la dicha ha’i florecer Se hace dulzor mi nombre en boca de una mujer
De una mujer sonrisa de mistoles En su mirar me anuncia yo se que
Amor, amor, prendeme, ¡quiero arder!
Como un candil llamando mariposas Quemandolos me apago yo tambien
Total que yo soy amoroso, ¿que voy a hacer?
