Se la pasaba echao, panza pa abajo como sapo aplastao por una rueda su viaje mas osao, fue la vereda y le daba trabajo cataratas de mate rempujaban sus eructos de ajo.
Se jubilo de fiaca a los 50 fue Alpedero, de umbligo con pelusa un dia aperchero una rantifusa y la enchufo a sirvienta le hizo un pique de apuro en la cucusa que ella ni se dio cuenta.
Se augerio de un infarto inmerecido por el mate, ni hizo fuerza en la letrina y el llanto que escupio la pobre mina por su finao querido. Esta en el plato vacio, en la cocina de este asunto jodido suerte que el tiempo pasa y ve la mina a su Alpedito crecido.
