Como una cinta de fuego Galopando, galopando Crin revuelta en llamaradas Mi alazan, te estoy nombrando
Trepo la sierra con luna Cruzo los valles nevando Cien caminos anduvimos Mi alazan, te estoy nombrando
Oscuro lazo de niebla Te pialo junto al barranco ¿Como fue que no lo viste? ¿Que estrella estabas buscando?
En el fondo del abismo Ni una voz para nombrarlo Solito se fue muriendo Mi caballo. ¡mi caballo!
Sobre la horqueta de un tala Hay un morral solitario Hay un corral sin relinchos Mi alazan, te estoy nombrando
Si como dicen algunos Hay cielos pal buen caballo Por ahi andara mi flete Galopando, galopando
Oscuro lazo de niebla Te pialo junto al barranco ¿Como fue que no lo viste? ¿Que estrella estabas buscando?
Solito se fue muriendo Mi caballo ¡mi caballo!
