Botellero!!!  Monton de andrajo y voz de vino  parecia nacido en los camino  la carretilla con una soga  paseaba por las calles su rueda floja.  Botellero!!!  Que se va el botellero!!!  Botellas vacias compro!!  Fierros viejos compro!!  Que se va el botellero!!!  De pelo largo, barba crecida  gritaba a todo pecho, nadie lo oia.  A mi memoria, llega clarito  triste grito de zanja su viejo grito.  Botellero!!!  Que se va el botellero!!!  Botellas vacias compro!!  Fierros viejos compro!!  A ver senora!  Monton de andrajo y voz de vino  parecia nacido en los camino  De pelo largo, barba crecida  gritaba sus miserias, nadie lo oia. 
Botellero!!!  Que se va el botellero!!!  A ver senora!  Botellas vacias compro!!  Fierros viejos compro!!  No tires piedra guri!!  Botellero!!!  Botellas vacias compro!!  Fierros viejos compro!!
