Algo se mueve en el fondo del Chaco Boreal sombras de bueyes y carro buscando el confin, lenta mortaja de luna sobre el cachape; muerto el gigante del monte en su viaje final. ¡Vamos... Tigre... Toro... Chispa... Guampa...!
Y va encendiendo la floresta el chicotazo al estallar y es una musica crujiente por la agreste soledad. Camino y carro van marchando y al rodar van despertando en el hombre todo un mundo de ilusion.
Cuelga una vibora enroscada por el techo vegetal en el peligro del pantano las pezunas en tropel y un tunel verde va llevando dos pupilas encendidas sobre el tronco de la vida rumbo al sol... ¡Vamos... Tigre... Toro... Chispa... Guampa...!
