(Zamba) 
Debajo de un sauce verde  donde el agua no corria  vidita mia tuyo es mi amor,  yo he visto un pajaro verde. 
Banarse en agua de rosas  vidita mia tuyo es mi amor.  Canaveral, canaveral  yo por tu culpa pago mi mal,  cana cortita del Tucuman. 
Debajo de un sauce verde  donde el agua corria fuerte  tus ojos me cautivaron  tu amor me dara la muerte.  Yo he visto una nina linda  cual si fuera mariposa  dentrarse en lo mas profundo  de un clavel que se deshoja. 
Canaveral, canaveral  yo por tu culpa pago mi mal,  cana jugosa del tabacal.
