El cielo del condor abre de par en par Las puertas del tiawanaco por donde pasa la tempestad Despierta mi pueblo andino, y al despertar Conmueve la luz del siglo su grito macho de libertad
Alla en los valles dormidos, la soledad Esta prenada de furia y al rojo vivo como un volcan Ardiendo estan las raices, ardiendo estan Las ramas del arbol nuevo, la llamarada continental
De la tierra me viene la voz Suena a tierra este pueblo que soy Labrador, sembrador… juan sin tierra
Ahi va el general sandino y el ecuador Dibuja el mapa caliente de nicaragua en mi corazon Con prestes soy la columna del cafetal Y voy con camilo torres, ¡che, pueblo en armas! ¡che, vendaval!
Artigas, toma esta sangre donde la luz Se vuelve a fidel y encuentra que güemes cuida la cruz del sur Allende la cordillera regresa el sol Y america es esta sangre por donde va la liberacion
Vuelve el condor del alto peru Esta vuelta no habra guayaquil Hay que unir todo el sur en un grito ¡Libertad! ¡tierra y pan ¡Libertad!
