Naci en un barrio donde el lujo fue un albur,  por eso tengo el corazon mirando al sur.  Mi viejo fue una abeja en la colmena,  las manos limpias, el alma buena.  Y en esa infancia, la templanza me forjo,  despues la vida mil caminos me tendio  y supe del magnate del tahur,  por eso tengo el corazon mirando al sur.
Mi barrio fue una planta de jazmin,  la sombra de mi vieja en el jardin,  la dulce fiesta de las cosas mas sencillas  y la paz en la granilla de cara al sol...  Mi barrio fue mi gente que no esta  las cosas que ya nunca volveran  si desde el dia que me fui, con la emocion y con la cruz  yo se que tengo el corazon mirando al sur 
La geografia de mi barrio llevo en mi,  sera por eso que del todo no me fui:  la esquina, el almacen, el piberio  los reconozco... son algo mio...  Ahora se que la distancia no es real  y me descubro en ese punto cardinal  volviendo a la ninez desde la luz,  teniendo siempre el corazon mirando al Sur...
