(Tonada) 
Demorate en mi ramada:  toma otro jarro de vino  y cantame una tonada,  carrerito sanjuanino. 
Canta la loica   y canta el zorzal  y es tanta mi pena   que quiero llorar. 
Si la noche esta embrujada,  carererito sanjuanino,  entoname una tonada  y no vuelvas al camino. 
Canta la loica  y canta el zorzal  y es tanta mi pena   que quiero llorar. 
Si al llegar la madrugada,  yo me abrace a tu destino:  no te lleves mi tonada,  carrerito sanjuanino. 
Canta la loica  y canta el zorzal  y es tanta mi pena   que quiero llorar.  ¡Carrerito...carrerito! 
------------------------------------------------------------
carrero: conductor de carretas 
ramada: enramada 
sanjuanino: natural de San Juan 
loica: (americ) pajaro algo mayor que el estornino de trino melodioso 
zorzal: ave de plumaje pardo, salvo el pecho que es amarillento con manchas pardas 
lleves: (arg) lleves
