(Chacarera) 

Golpeando de puerta en puerta,  iba dona Filomena  invitando a los amigos  al casamiento 'e la nena. 
La nena era cuarentona:  tenia barba y bigote.  El novio era un peticito,  que la conocio de noche. 
Le regalo diez gallinas   y un gallo chueco y culero:  el padrino que, de noche,  visitaba el gallinero. 
Cuando comenzo la fiesta  tocaron la chacarera  y un rengo que la bailaba  levantaba polvareda. 
La vieja, con disimulo,  contaba los invitados.  El marido, que era tuerto,   le cuidaba los regalos. 
El novio muy compadrito,  peinadito a la gomina.  Al verlo, dijo un paisano:  -"tan chiquitito y camina".  
Llegando la madrugada,  quedaron todos machados  y un perro estaba lamiendo  la cabeza de un pelado. 
Seguia la chacarera:  la guitarreaba Zapata  y al rengo que la bailaba  se le arreglaron las patas. 

------------------------------------------------------------
'e:  (arg) de 
petizo: (americ) de baja estatura, pequeno 
chueco: (americ) torcido; tuerto, patizambo 
culero: (americ) travieso 
rengo: (americ) cojo; persona a la que le falta una pierna o un pie 
compadrito: (americ) individuo que habla, viste o actua de una manera afectada 
gomina: (arg) fijador para el cabello 
machado: (quechua) borracho 
pelado: (americ) persona de las capas sociales menos pudientes
