Secundido barbosa era mi amigo. Cuando naci, ya estaba de pion en casa; Y deje de gatiar pa dir prendido De su modesto chiripa de apala.
Supe ser, de guri, flor de cargoso. No tenia prienda que me conformara, Y ai andaba quindin, qu'era su apodo, Pescandome la luna en las canadas.
Lo tengo bien patente en el ricuerdo De la noche'el asalto de la estancia; Fortin de piedras que mello en sus tiempos Mucho malon filoso de l'indiada.
Tata'bia acantonao, pa'defenderse, Su personal de credito en las casas; Y mama, como encinta de la muerte, Pasiaba un delantal prenao de balas.
Yo dentre a tener miedo, pero en esas, Al rejucilo anaranjao di un arma, Lo vi' a quindin barbosa hecho una fiera, Meta trabuco al lao de mi ventana.
Y el miedo se me jue; m'entro suenera, Y al barbaro arrorro de las descargas, Clave el pico y sone la noche entera, Que aquel gaucho era'l angel de la guarda.
Paso lerdiando el tiempo, que's el modo Que tiene de pasar por la campana, Y en mi amigo halle un maistro que gustoso Me diba rasquetiando l'inorancia.
M'enseno a hacer trencitas y retobos, Y enriedao en los tientos y las platicas, Me dio el secreto 'e la virtud del criollo, Que es ser juerte y sobao, como las guascas.
Y era de comedido y bondadoso... De recorrer el campo siempre traiba P'al "patroncito", un aperia o un zorro, O algun pichon de tero o de calandria.
Nunca mas via olvidar la tarde aquella Cuando el jue a racionar la caballada, Y yo, atado al tilin de sus espuelas, Me arrime a pirichar como lidiaba.
Relleno un imbornal pal doradiyo, Que'ra un diablo importao, orgullo e'tata, Idioso el condenao y decidido Pa'distribuir los dientes y las patas!
Ni me le habia arrimao, cuando vi el brillo De sus ojos salvajes, odio en llamas, Me abraso la clinera; los colmillos Rajaron como un trapo la distancia.
Senti un derrumbe y me asombro el padrillo Pataliando en el suelo entre boquiadas, Mientras el puno alzao de secundino Era un nudo en la lonja de la guacha.
Y ai tiene, ¿ve?, por eso jue el despido. El puro habia costao su güena plata, Y el hombre no explico lo sucedido, Porque quedaba mal que lo explicara.
Salio del escritorio como ido... Ya estaba en el palenque'l malacara Y se puso a ensillarlo dispacito, Como quien gusta revisar las garras...
Dispues armo un cigarro; en rudo mimo Me palmio la cabeza; la mirada Se l'enlleno de estrellas... dio un suspiro, Y se seco la frente con la manga.
Ganao por un apuro repentino, Hizo caracoliar al malacara, Y agarro por la güeya al trotecito... Yo, recien compriendi lo que pasaba, Y no sabia que hacer ¡era tan chico!
La pena m'hizo un nudo en la garganta Que redepente desate en un grito; El sol voltio a mi lao la sombra e'tata: ¡se va, tatita, se me va'l amigo! ¿quien va'pescar mi luna en las canadas, Cuando el viento cerrero traiga arisco Sus tropillas de miedo hasta mi almohada?
Y desfleque el chilcal los alaridos Del lobizon, y tiemble la perrada. No va'star el trabuco'e secundino Como un sol de coraje en mi ventana.
Jue pa'salvarme que mato al padrillo! Me jue a morder y el l'abajo la guacha! Como el dijo dispues: "estaba escrito..." ¿me lo va'echar? ¿al angel de la guardia?
Tata era un hombre güeno, compriensivo, Le dolio aquello, ¿sabe? sin palabras Salio hasta la tranquera; dio un chillido, Y sofreno el bagual el secundino Con un tiron que lo sento en las patas!
Corrio pa'regresar, eco 'e carino Recogiendo el largor de la llamada... "mande, patron...
--quedate, secundino, El guri no quiere que te vayas.
