Cuando era una nina,  que alegria,  jugando en la calle,  todo el dia,  saltando una verja,  verte a ti,  y asi en tus ojos algo nuevo descubri.  Las rosas decian,  que eras mio,  y un gato me hacia compania,  desde que me dejaste,  yo no se por que,  la ventana es mas grande sin tu amor.  El gato que esta en nuestro cielo,  no va a volver a casa si no estas,  no sabes mi amor que noche vella,  presiento que tu estas en esa estrella.  El gato que esta triste y azul,  nunca se olvida que fuiste mio,  mas se que sabras de mi sufrir,  porque en mis ojos una lagrima hay.  Querido,querido vida mia,  reflejo de luna que reia.  Si amar es errado,  culpa mia, te ame,  en el fondo que es la vida no lo se.  El gato que esta en nuestro cielo,  no va a volver a casa si no estas,  no sabes mi amor que noche vella,  presiento que tu estas en esa estrella.  El gato que esta triste y azul,  nunca se olvida que fuiste mio,  mas siempre seras en mi mirar,  lagrima clara de primavera,  el gato que esta en la oscuridad,  sabe que en mi alma una lagrima hay.  El gato que esta triste y azul,  nunca se olvida que fuiste mio,  mas siempre seras en mi mirar,  lagrima clara de primavera.  El gato que esta triste y azul,  nunca se olvida que fuiste mio,  mas siempre seras en mi mirar,  lagrima clara de primavera.
