El corazon es un arco. Casi no cabe en el pecho. Y vuela quebrada arriba El grito de los arrieros.
Peligro, marcha, atencion. Coraje, pena, despecho. El grito salta en las piegras Atropellando el silencio.
Alegrias pasajeras. Sombras que duelen adentro. Angustia de cien caminos Tienen los gritos del cerro.
Poncho azul y colorado. Buen caballo y buen apero. El corazon, como un arco Que ya no cabe en el pecho.
Y en la mitad del camino Un grito que llena el cerro, Diciendo cosas distintas Aunque parezcan lo mesmo.
