El huajchito suelen llamarme porque soy pobrecito.
Mi vieja dejo este mundo al nacer quede solito.
Naci medio de los talas me vieron crecer locontis en el rancho aquel levantadito medio del monte.
De chamberguito y ushutas pantalon medio canilla ponchito rajao' camisa rota lao' la costilla.
Aguerrido a la pobreza y por miles soles curtidos me siento feliz vivir. en estos montes floridos.
Tempranito ya me despiertan cardenales y zorzales. Me sorprende el sol en el monte hacheando los quebrajales.
A la siesta voy al rio a nadar como el chumuco al atardecer regreso en mi burrito panshuco.
Hasta que llego a mi rancho voy pensando en mi destino ma causa un sentir andar solito por los caminos.
Cuando templo mi guitarra y las penas llora el viento santiagueno soy sera por eso que andoi' contento.
