El cielo esta enlutado De opaco poncho de nubes El dia murio a lo lejos Lo estan velando arreboles.
Los cerros devuelven ecos Del canto del chilicote Que perdido entre los yuyos Corea responsos tristes.
Estribillo Ha muerto el indio poeta Silencio le hacen los erkes Y en los arroyos de anta Lloran los sauces su muerte.
El dia se viene lento Lo esperan rosadas nubes Para contarle del luto Que embarga a los hondos valles.
Indio del triste silbo Tu canto lo tiene el monte De noche lo dara al viento Pa´que lo arree por los aires.
Estribillo
