Selva... noche...luna... pena en el yerbal
el silencio vibra en la soledad y el latir del monte quiebra la quietud con el canto triste del pobre mensu.
Yerba...verde...yerba... en tu inmensidad quisiera perderme para descansar y en tus hojas fresas encontrar la miel que mitigue el surco del latigo cruel.
Neike...neike... el grito del capanga va resonando, neike...neike... fantasmas de la noche que no acabo. Noche mala que camina hacia el alba de la esperanza dia bueno que forjaran los hombres de corazon.
Rio...viejo...rio... que bajando va, quiero ir contigo en busca de hermandad, paz para mi tierra cada dia mas roja con la sangre del pobre mensu.
Neike... neike...etc.
Yerba..verde...yerba...
