Yo no trancaba la puerta de mi rancho Ni durmiendo Para que.. ? Si al lao de ajuera Por malo que juese el tiempo La enrrejaba de colmillos El coraje de mi perro Cimarron, medio atigrao Lo halle perdido en las sierras Boqueandondo de agusanao Malo como manga e piedra Tuve que traerlo enlazao Para curarle las bicheras Y ahi se quedo aquerenciao Companero de horas lerdas Trotando bajo el estribo Ni calculaba las leguas Y donde aflojaba cincha Se echaba a cuidar mis priendas Eso si,...... Muy delicao Manosearlo ni le cuento Se ponia de ojo extraviao Y se le erizaba el pelo Con que tenia bien ganao Su apelativo....... "el malevo"
Que animal capacitao Pal trabajo en campo abierto Habia que verlo al mentau Trajinando en un rodeo De ser cristiano Clavao que era doctor ese perro
¿Yo echar tropilla al corral?? Le chiflaba entre los dedos Y embretao en el chiflido Me los traia crina el viento Y era un abrojo prendido A los garrones del trueno
Una vez bandeando tropa Con mucho agua en el Rio Negro Cai quebrao de un apreton Entre un remolino e cuernos Y me gano la mollera La oscuridad y el silencio Cuando volvi a abrir los ojos Cruzaba una nube el cielo Gemidos y lambetazos Llegaban como de lejos Redepente compriendi Medio me sente en el suelo Para entregarle las gracias "Hermano de esta te quedo debiendo" No me halla ni el pan bendito Si no me sacas, "malevo" Y una inmensa gratitud Se me atraco en el garguero
Bueno, la cosa paso Yo dentre pa'l casamiento Hice el horno, la cocina Mi rancho estiro un alero Y en su chucara crinera Charqueo el arroro y el reso A los dos anos Gateaba mi guri sobre un pelego O andaba por el guardapatio Prendido a la cruz del perro Porque el, me le saco Las cosquillas al malevo Lo habra tomao por cachorro E su cria el pendenciero Le soportaba imprudencias Se priestaba pa' sus juegos Y ande amenazaba caerse Se le echaba bajo el cuerpo
La cosa jue tan de golpe Que hasta me parece cuento Fue despues de un mediodia Como pa' fines de enero Yo me habia echao en el catre Pa' descabezar un sueno La patrona trajinaba Proceando con el borrego Y redepente aquel grito Como de terror ¡Rosendooo! Y ya me pele pal patio Manotiando un caronero Ella estaba contra el horno Tartamudeando en silencio Tenia el guricito alzao Aprietao contra su pecho Y avanzando agazapao Como una fiera.......... Mi perro Ensenaba unos colmillos como punales Los pelos se le habian parao de un modo Que costaba conocerlo Y en la brasa de sus ojos Se habian quemao los recuerdos De un salto me le puse en frente Le pegue el grito ¡MALEVO! Le vi saltar una baba Esta rabioso Rosendo! No te me acerques hermano No te meacerques hermano Echa pa' tras... Echa pa' tras ¡ Fuera perro!!!
Redepente me salto!!! Ladie pa' un costao el cuerpo Y senti como la daga Le topaba contra el pecho Y cayo casi sin ruido Como una jerga en el suelo Cuando lo mire Los ojos se le habian puesto muy buenos Como dandome las gracias Se le acortaba el resuello Se arrastro.... Lamio mis pieses Y me broto un lagrimeo No tenia pa' elegir Hermano tabas enfermo Fue por el cachorro sabes? De no, no lo hubiera hecho!! Meneo la cola una vez, dos veces Y quedo muerto
Por eso es que desde entonces No me gusta tener perro Y cuando voy de a caballo Me parece que lo siento Seguir abajo el estribo Trote y trote por el tiempo
