Marcelo Berbel el nuestro el de los cielos neuquinos el que baja de las nieves para elevar los destino. Marcelo Berbel el viejo el mayor de los amigos el de las manos abiertas por donde se asoma el nino. Marcelo Berbel el nuestro el de los cielos neuquinos Marcelo Berbel el viejo, Marcelo Berbel el nino. La punta de los Pehuenes le indicaron el camino por donde se llega al cielo sin moverse de su sitio. Por donde baja la luna a escuchar su voz de pino cuando llora por Neuquen cuando canta por neuquino. Marcelo Berbel el nuestro el de los cielos neuquinos Marcelo Berbel el viejo, Marcelo Berbel el nino.
