El cielo de zinc de Buenos Aires agrisa las villas de carton. Juanito Laguna es la ninez de ese color, de ese color, de ese color.
Arrorro mi sol. Todos los ninos traen bajo el brazo un sueno-pan, mundo prometido a su candor, que su candor de nino y Juan no entendera.
No se me vaya a dormir, Juanito del sueno-pan, que al sueno del nino pobre lo vela la soledad. Arrorro, que no hay harina y si te duermes, vendra el diablo de la laguna a morder, a quemar la asombrada ternura del pan.
Todo nino es Juan. Todos los ninos juegan con Juanito a despertar. Rondan en sus rondas y despues despiertan Juan, despiertan Juan, despiertan Juan.
Arrorro, mi Juan de todas partes, porque tu ninez despertara con un pueblo Juan de colmena y palomar.
Arrorro, mi pobre Juan, por tu pan. Vas de amanecer y vendras de las entranas de Juan horneando el pan de la paz. Juan, yo he sido nino y tu, Juan y con tu nino y mi pan cantara el sueno de Juan.
Vas de amanecer y vendras de las entranas de Juan horneando el pan de la paz.
