(Cantado) 
La noche, con la espumita del rio,  te esta tejiendo un encaje, mi Nino.  Quiero la estrella del ciclo mas bella,  para hacerte un sonajero, mi Nino. 
El nino duerme sonriendo, mi Nino.  ¡Ah, mi Nino ¡  Que bello mundo es tu mundo, mi Nino.  ¡Ah, mi Nino! 
(Recitado) 
El nino quiso ser pez  y fue a la orilla del mar.  Puso los pies en el agua  pero, no pudo ser pez. 
El nino quiso ser nube  y fijo al cielo miro.  Volaba el aire en el aire  pero, el nino no volo. 
El nino quiso ser hombre,  fuerte, compuso su voz.  Mas el mundo era tan suyo  que el nino, nino quedo  .  Fueron pasando los anos  y el hombre alcanzo su voz,  y anduvo par esos mundos  mezclando dicha y dolor. 
Y el hombre quiso ser nino,  quiso ser nube y ser pez,  mas la playa era de angustia  y las nubes el ayer. 
Y el hombre va par el mundo  Con razon o sin razon,  y lleva un nino frustrado  gimiendo en su corazon. 
Que. bello mundo es tu mundo, mi Nino.  ¡Ah, mi Nino! ...
