Era el canario un primor, Y era su dueno un pequeno que velaba con empeno los cuidados del cantor.
Era un precioso ejemplar, de color adamascado. Era un preso resignado a la mision de cantar.
Era sensible escuchar de su garganta sonora la nota grave que llora en un constante rolar. Daba entender su trinar de que una angustia sufria porque falto de alegria era su flauta un penar.
Un cierto dia su dueno el candoro pequeno que se solia extasiar al contemplar los fulgores de tan divinos colores y tan hermoso cantar llevo hasta el cielo su queja porque prendido a las rejas de la pequena prision en lenta y triste agonia, su fiel canario moria sin comprender la razon.
Preso de un hondo quebranto subio a sus ojos el llanto y con infante emocion Saco de la jaula al preso, poso de su boca un beso sobre el rosado plumon y en su mano temblorosa, quedo dormida una rosa que tenia un corazon
La cajita de madera, la misma que contuviera, la misma que contuviera lapicitos de color, fue la morada postrera de aquel que en su vida fuera, de aquel que en su vida  fuera su mas preciado valor. Y en el jardin de su casa, a distancia muy escasa, a distancia muy escasa de un legendario nogal. Lloro la probre criatura, lloro la pobre criatura al cavar la sepultura de su cantor sin igual.
