Como dicho al pasar lo estoy diciendo, Como dicho al pasar mientras se pueda. Tuve culpas, te juro Cada vez que pillaste mi actitud clase media. Y tambien desencanto Cuando me criticabas mi discurso de izquierda. Dos paises son mucho, te repito, Para tanta conciencia. Si fue errado el camino Tal vez nunca se sepa. Siempre habra quien condene Y tambien quien defienda. No lo se, Ya no es cosa nuestra. Solo insisto en decirte, Y te pido lo pongas a favor en la cuenta, No elegimos quedarnos con los brazos cruzados, Ni esconder la cabeza, Elegimos jugarnos. Y es la gran diferencia.
El otro pais
He visto al otro pais Descalzo en el arenal Con ojos de cunumi Preguntandonos por la dignidad
He visto al otro pais Vestido de soledad Durmiendose en el anden Sin tener a que puerta golpear
He visto al otro pais Pidiendo la libertad De aquellos que encarcelo Sin explicacion, tanta impunidad
Lo he visto jugandose Entero por los demas De blancos panuelos va Dejenlo pasar, dejenlo pasar
Lo mire soltar su esperanza al viento Como una pandorga de sol en vuelo Lo mire volver del trabajo incierto Con el puno alzado lo sigo viendo
Lo mire pelear defendiendo un sueno Lo mire en tus ojos, che companero Tan intensamente Lo sigo viendo, lo sigo viendo
He visto al otro pais En nuestros hijos, mi amor En la tremenda ilusion De creermelo, de creermelo
Me duele debo decir En la cantora que soy En la maestra de ayer Una y otra vez, una y otra vez
