El pampa Rosendo Luna habia nacido pueblero. Se crio en el rancherio, cerquita del matadero. Sin conocer ni alpargatas, çcon las ropas que le dieron, y pa disgracia mayor, sin darse el gusto del juego, y ni siquiera poder dir como otros pal colegio, porque entre manana y noche, no le quedaba mas tiempo que trabajar dende chico en lo que le iba saliendo.
Hacer mandados pa todos, y juntar lena pal fuego. De ir a pedir las achuras, cuidar de un abuelo viejo, porque ni padre tenia y su mama... iba pal pueblo, de casa en casa a lavar, pa ganarse algunos pesos.
Y ansi, se fue haciendo grande sin darse cuenta. Yo pienso que atras dejaba los anos mezclados, con padecimiento.
De muchachito, temprano, vendiendo diarios lo vieron.
Despues, siguiendo unas chatas supo salir de boyero.
Y ya de hombre, las estibas del galpon de un serialero le hizo chorrear los sudores en largos dias de enero.
El campo lo vio en juntada, alambrando algun potrero, o en los dias de remate apartando en los loteos, o prendido en una tropa salia de peon recero.
Y aunque pudo ser de todos, el peor, no le dio por eso, y nunca anduvo en pendencias, tampoco en copas ni juego, Y no se dio ni un milico el gusto de llevarlo preso. Y sin ser naides, nomas, que el pobre pampa Rosendo, un dia enterro a la madre, cuando se le fue pal cielo, cansada de trabajar y de aguantar sufrimientos, quedando solo en el mundo en aquel ranchito viejo que hacia cruz con la esquina del frente del matadero.
Y ahi... y ahi se podria decir que aqui se termino el cuento, pero ocurre que su historia... se alargo, pa no creerlo.
Porque hace poco, nomas, un comentario fue el pueblo: el juez de paz recibia lo que llaman documento, que el senor Rosendo Luna, Atte, el pampa Rosendo, era el unico en el pago dueno de un gran testamento, una estancia con hacienda, en el banco muchos pesos que, al morirse, e dejara un conocido estanciero que se declaraba el padre de ese unico heredero.
Y al llamado, llego Rosendo, sin que se le mueva un pelo, le dijo al juez: vea senor, no sirve estancia ni pesos si la que paso mi madre no alcanza con ese precio. Yo no me ensucio las manos con bienes de ese estanciero que quiso comprar vergüenza ta luego despues de muerto.
Dele destino a esas vacas, lo mismo al campo y los pesos, que vayan pal pobrerio de hospitales y colegios. Que hoy mas que nunca yo quiero saber que seguire siendo el hijo de aquella gaucha, que esta seguro en el cielo, y que me dio esta fortuna que vale mas que el dinero: la honradez de ser muy hombre, porque segui sus consejos. No se hable mas del asunto, y que termine todo esto, no quiero ser senor Luna, yo... yo soy el pampa Rosendo.
