¡Pachamama! Lastimao de ausencias H'i llegao al abra Rigoriao de soles Curao de distancias
No vengo a pedirte Nadita pa' mi Vengo por los pobres Que viven aqui
Por tata Sandalio Por Chauqui, por todos Los que te han servido De cualisquier modo
Por la mama Rosa Que es igual que vos Vejez y silencio Piegra y corazon
¡Pachamama! Madre de los Cerros ¡Ayudamelos! Que todas sus penas Las reciba yo
Yo que no soy nada Nada mas que senda Yo, que soy un sueno Lastimao de ausencias
Yo que solo vivo Pa' andar y sufrir Que no tengo casa Campos, ni maiz
¡Pachamama! Ya se va la tarde Ya voy a seguir ¡Te dejo este ruego Pa' que nunca sufran Los pobres de aqui!
