Falta el aire, y sobran moscas este domingo de enero El sol frie las chicharra duerme un matungo azulejo Algunos pollos con arganas estan de picos abiertos Por los charquitos de sombra hay unas guachas bebiendo Por los caminos calientes cruza la siesta en su lerdo Ojos azules de cardo curiosean desde lejos Y asoman por las goteras, ojos azules de cielo Todo es dulce de tan pobre Frente al rancho de estanteo Que esta con los cuatro codos deshilachados de tiempo Subasta un rematador, las pilchas de un criollo viejo Hay muchos interesados, son vecinos todos ellos Muchachos que hasta hace poco le llamaban el abuelo Recostao en el palenque los mira triston el viejo Han ido a comprar barato cosas que no tienen precio Y piensa con amargura, ya no da criollos el tiempo ¡Que vale este par de espuelas! Y las rodajas de fierro son como dos lagrimones Que llorasen por su dueno Con ellas salio a ganar hace ya muchos inviernos La novia en un bagual blanco, la vida en un bagual negro Los mozos suben la oferta, doy 10, 15, 20 pesos! Diputan como caranchos el corazon del abuelo Al escucharlos se pone rojo de vergüenza el cielo Son suyas las nazarenas!, dice a uno el martillero Le han vendido las lloronas, hoy por desgracia hoy tan luego Que en el palenque la vida ato su bagual mas negro Y piensa con amargura, ya no da criollos el tiempo
Sacan a la venta un poncho, ande garuan los flecos Para mojarle los ojos al que se lo lleve puesto Tiene la boca zurcida, y lo gasto tanto el tiempo Que al trasluz del calamaco se ve la historia del dueno Guampas chuzas y facones lo cribaron de agujeros Pero su filosofia siempre le puso un remiendo De dia con un celeste, de noche con un lucero Yo pago por esa pilcha tuita la plata que tengo! Subo una onza la oferta!, ¡si no hay quien de mas lo quemo! Y entonces cae el martillo en lo duro del silencio Un mozo se lleva el poncho y alli cerca el gaucho viejo Esta temblando de frio en una tarde de enero Y piensa con amargura, ya no da criollos el tiempo!
Asi pierde en la bajada lo que gano en el repecho Una a una las ovejas, pilcha por pilcha, el apero Quisiera salvar del lote su mancarron azulejo Pa' que lo agarre la noche en un caballo estrellero No tiene mas que uno, y ese, se lo quema el martillero
Alli termina el remate, cobro su cuenta el pulpero ¡ Aura si! Al verlo de a pie, tan amargao tan desecho Todos los rumbos arrollan los lazos de los senderos Y son cuatro pialadores, que estan esperando al viejo Que en cuanto quiera salir, lo van a dar contra el suelo
Entonces aquellos mozos se acercan a defenderlo Y el mas ladino le dice entre temblon y risueno Todos compramos sus pilchas, pa' salvarselas abuelo Aqui tiene sus espuelas, aqui tiene su azulejo Otro le trae es sus brazos, igual que a un nino el apero Otro le entibia las manos con aquel poncho de flecos Porque sigue dando criollos, ¡muy lindos criollos el tiempo!
