(Chacarera)
Con el encordao´ del diablo tenias tu vieja guitarra, llena de soles y lunas sonando vidalas.
Deshojando chacareras por los caminos andaba, tupe y tupe con el vino, las penas volteaba
Tareador de larga fama rezador y curandero, menos pa´ las alabanzas en los cementerios.
Abrazao con tu guitarra volcabas coplas dichosas, Sacha, cantor de mi pago, de la voz arenosa.
En las zorras vinateras costeandolo al vinalar, de poncho y sombrero negro te han visto pasar.
Tus ojos eran sin brillo, velay de tanto llorar, por un amor que perdiste para un carnaval.
Ande tus coplas juntaba para ponerte a cantar, lo mismito que el cacuy, en medio ´el tunal.
Abrazao´ con tu guitarra volcabas coplas dichosas, Sacha, cantor de mi pago, de la voz arenosa.
