Panameno, panameno, panameno de mi vida, yo quiero que tu me lleves al tambor de la alegria. De una parte mar de espejos, de otra, serrania, y partiendonos la noche el tambor de la alegria
Donde es bosque de quebracho, panama y especieria, apunala de pasion el tambor de la alegria Emboscado silbador, cebo de la hechiceria, guino de la media noche, panamena idolatria
Los munones son caoba y la piel venaderia, y mas loco a cada tumbo el tambor de la alegria
Jadeante como pecho que las sierras subiria. ¡Y la noche que se funde el tambor de la alegria!
Vamos donde tu nos quieres, que era donde nos querias, embozado de las grenas, tamborito de alegria
Danza de la gente roja, fiebre de la panameria, vamos como quien se acuerda al tambor de la alegria
Como el nino que en el sueno a su madre encontraria, vamos a la leche roja del tambor de la alegria
Mar pirata, mar fenicio nos robo a la pagania, y nos roba al robador el tambor de la alegria
¡Vamos poor ningun sendero, que el sendero sobraria, por el tumbo y el jadeo del tambor de la alegria!
