En los caminos del tiempo viejo Dejo sus huellas el carreton Mientras el cielo pintaba nubes En el espejo del canadon
En un revuelo de teru-teros El rancherio se alboroto Y empieza el canto del trompetero Porque la posta se diviso
¡Trompetero! ¡trompetero! El viaje ya se acabo Hoy cantas la bienvenida Manana diras adios
La novia te esta esperando Candil de tu soledad La novia esta en el camino Vara de mimbre y percal
¡Siempre en la cinta de los senderos De sur a norte, de norte a sur Cruzando el monte de las corzuelas O las llanuras del avestruz!
Cuando despiertan las mananitas Sobre los juncos del canadon Llega el saludo del trompetero Mitad camino, mitad cancion
¡Trompetero! ¡trompetero! El viaje ya se acabo La novia esta en el camino Tan triste como un adios
La noche le dio carino La aurora se lo llevo Y el corazon de la novia Se va con el carreton
¡Trompetero! ¡trompetero! ¡Vuelve pronto! A la posta de tu amor
