El telon se abre desde el escenario aunque no lo creas yo te estoy mirando.
Entre tanta gente vi tus ojos claros y por un momento me quede temblando.
Dentro de mi pecho siento un remolino y al mirarte tanto de lo que canto casi me olvido.
Se que no es un sueno ni es mi fantasia porque estoy seguro que en otra vida ya te queria.
Desde la platea llegan los aplausos y yo solamente veo el de tus manos.
Quisiera decirte desde el escenario que me estoy muriendo por besar tus labios.
El telon se cierra la actuacion termina y en los camarines odio la rutina.
Dentro de un momento no sere el artista sino el que te encuentra justo a la salida.
Que a primera vista uno identifica el amor de siempre si tiene al frente lo que imagina.
Se que no es un sueno ni es mi fantasia porque estoy seguro que en otra vida ya te queria.
