El dia que tus ojos apunten un blanco Quisiera ser el centro de ese disparo Por eso hace del corazon la flecha de tu arco.
Siempre en nuestras orillas existen distancias Antes que el mar nos quite toda la calma Hagamos este puente amor, los dos con el alma.
Sigamos el camino que marca tu estrella Yo dejare de lado todas mis piedras Para poder juntar asi tu cielo y mi tierra.
Yo buscare el lucero de tu firmamento y encendere el instante de nuestro encuentro La noche que tu nave azul se quede en mi puerto.
El dia que tu boca resuma en un beso  La voz de amor que solo guarda el silencio Recien tendra la otra mitad mi medio universo.
Sabor de tierra virgen tendra mis racimos Y si voy a tu copa me vuelvo vino Y asi en tu continente amor sere el contenido.
En el torrente claro que tiene tu cuerpo Espero sumergirme sin perder tiempo Y al fin mojar la arena gris que hay en mi desierto.
El dia que tus ojos apunten un blanco Quisiera ser el centro de ese disparo Por eso hace del corazon la flecha de tu arco...
