(gato)
        -I-
Al otro lao' del rio        tengo una chinita. Cruzando a lo chumuco a su rancho he'i llegar.
Upiay,upiay guitarrero no te vayas a machar  upiay,upiay guitarrero  que tenemos que bailar 
Donde tengo un changuito churito como no hay.
Upiay, upiay guitarrero no te vayas a machar upiay, upiay guitarrero que tenemos que bailar.
Changuito pelo duro dulce como el patay.
       -II-
Y ya se armo la fiesta, ta' que lindo es bailar. hacete a un lado cuzco que voy a zapatear.
Upiay,upiay guitarrero no te vayas a machar upiay,upiay guitarrero que tenemos que bailar.
Hasta que cante el gallo de farra hemos de estar.
Upiay, upiay guitarrero ahora te puedes machar upiay, upiay guitarrero ahora te puedes machar.
Mi suegra es curandera yuyito nos dara.
