La lluvia y el viento eran dos hermanos corriendo furiosos por el terraplen y en un banco oscuro, mojado y mugriento, el se acomodaba su uniforme gris. El viejo Matias duerme en cualquier parte, un fantasma errante le toca la piel, pero cuando llueve sus despojos buscan la estacion de chapas de Paso del Rey. Es cuco de ninos y de no tan ninos su figura triste cruzando el anden, porque nadie ha visto sus ojos cansados la cruz del olvido temblando en sus pies. A veces murmura cosas incoherentes, habla de la guerra, imita al canon, y otras veces pone en sus ojos un nino y acuna en sus brazos su bolso marron. Cuando llegan los trenes repletos de obreros se pone contento, brilla su mirar, Gorrion de la tarde, quiere hablar con todos, y despues se queda solo en el anden. Se queda mirando las vias vacias, la luz que se pierde del tren que paso, y despues se aleja murmurando cosas, el viejo Matias, ogro del lugar. La lluvia y el viento eran dos hermanos corriendo furiosos por el terraplen y en un banco oscuro, mojado y mugriento, el se acomodaba su uniforma gris.
