La noche cayo sobre el quebrachal y un llanto quedo en el arenal, de ausencia y dolor por el ventajao'.
El Ventajao' lo llamaron en el pago sumamero, por ventajao en amores y a los montes se gano.
Sus huellas borro el polvaderal.
La voz de la Salamanca, el duende de las vidalas, se le entraron en el alma al tiempo del carnaval.
Y al monte abrazo en su soledad.
La luna bajo al algarrobal, su parche golpeo, gritando el Supay, la noche rezo por El Ventajao'.
Se fue enterrando vidalas con el tum - tum de las cajas, la sombra de un santiagueno que ya nunca mas volvio.
Y en el salitral, su llanto seco.
En la orillita del monte, el rumor de una guitarra, escondido y solitario se aparece El Ventajao'.
Llamandolo esta la chacarera.
