Anda moqueando el punto por el raje, que del laburo el patron le dio, ya no le cabe mas dolor ni un traje, ¡que vida puta!, que lo repario...
Dicen que tiene la mujer jodida, de comer viento se le revento, que de hace tiempo ya es una lambida, ni pa saliva, dicen, que gano.
Por perder siempre se gano una risa, le dieron calle, pero se cayo mala costumbre de juntar paliza sin decir nunca que lo repario...
Junto silencio como pa un entierro, con lo que venga siempre se arreglo, faja la vida como un pobre perro mascando el sarro de una vieja tos, se jugo a nada cuando habia pa todo, nunca hizo trampa, lo cago el honor.
Y hay que ser macho que hoy que dobla el codo dice bajito; ta que lo tiro... anda moqueando el punto por el raje, que del laburo el patron le dio, ya no le cabe mas dolor, ni un traje, ¡que vida puta!, que lo repario...
