Es el tiempo el que empieza a tallar cuando es una vida la que espera, Y no es facil de sobrellevar, porque el destino no le da tregua.
No es indiferencia, no creas, aunque cueste hay que tener paciencia, Y esta, tu cancion, bien servira al menos para tomar conciencia. Preguntas, preguntas sin respuesta, preguntas que buscan su respuesta.
Cada dia de ella es un triunfo y son sus cobijas la esperanza, Y aunque sabe que puede morir, tambien lucha por los que la aman.
Pequena llamita de la fe, rezo para que nunca te rindas, Y dios quiera que puedas vencer, para que disfrutes de la vida. Eso solo te pido lucia, eso solo, Solito, lucia, Mientras vas donando tu alegria.
