Oh! Bahia ay,ay Bahia que siempre esta en mi pensamiento,ay,ay crece mi lamento, hoy porque se que nunca, hoy voy a hallar en el mundo el amor qu perdi en Bahia, una vez
Ay, amor ay, ay amor,tontera que nunca tiene explicacion prueba un bocadito, hoy vive envenenado, hoy y hasta el fin de tu vida te hara padecer olarai,olerei
Oh! Bahia.ay,ay Bahia que siempre esta en mi pensamiento,ay,ay crece mis lamento, hoy porque se que nunca, hoy voy a hallar en el mundo el amor qu perdi en Bahia, una vez.
