Una cancion para ti  sera siempre mi eterna razon porque te llevo muy dentro  de mi aunque lejana estaras. 
Una cancion para ti  y el silencio de mi corazon  son el secreto que tengo con vos solo los dos nada mas. 
En mi recuerdo se queda  en mi vida por ellos suba  a florecer un dia para volver a sonarte  y asi entregarte toda el alma mia  porque seras mi cancion viviras para siempre dentro de mi corazon. 
Se que la vida nos dio  dos distintos senderos de luz pero que importa si puedo sonar toda la vida con vos. 
Recuerda siempre que fue mi mas grande regalo de amor  desandare por la vida  sin ti pero olvidarte jamas.
