Pa que llorar... si la distancia no es olvido, pa que llorar... si de la ausencia yo he venido.
Pa que penar... si hasta en tu pena hay un camino, yo entre por el, y me cruce con el destino.
Pa que sufrir... si el dolor nace la duda, yo entre por ella, y al final halle amargura.
No quieras ver... como me ahogo en una lagrima,
No quieras ver... como me quema tu dolor.
Podes reir... si siempre me sientes contigo,
Podras reir... si has de sentir que soy tu abrigo.
Busca al final... en el reposo de mi beso, y has de encontrar... que mi partir lleva un regreso.
No quieras ver... como me ahogo en una lagrima, no quieras ver... como me quema tu dolor, no quieras ver... como me quema tu dolor... no quieras ver... como me quema tu dolor...
