Hace rato ando faltando de los pagos entrerrianos. Y aunque me suebran las ganas, solo tengo pa sonarlo.
Hace rato ando pensando de arrimarme a sus cuchillas y recostao en un tala llenarme de maravillas.
Darle piolin al arroyo o cartucho al pajonal y al silbo de una chamarra poder sentirme bagual.
Entre Rios, pago macho, como quisiera volver y enredao a una guitarra sentir que vivo otra vez.
A una legua mas o menos hacia el sur de Villaguay hay un rancho color tiempo, abajese que anda por ahi.
Tal vez no encuentre al patron porque es hombre de camino, amigo de la razon, entrerriano y argentino.
Recuerde que alla hay abrigo y agua fresca pa la sed, rancho de Pancho Velasquez, si anda por ahi, bajese.
Entre Rios, pago macho, como quisiera volver y enredao a una guitarra sentir que vivo otra vez. y enredao a una guitarra sentir que vivo otra vez.
