Abre la puerta y entra a mi hogar Amigo mio que hay un lugar deja un momento de caminar.
Sientate un rato a descansar toma mi vino y come mi pan tenemos tiempo de conversar.
Que hay alegria en mi corazon
con tu presencia me traes el sol manos sencillas, manos de amor
tienden la mesa y le dan calor al pan caliente sobre el mantel el vino bueno y un gusto a miel habra en mi casa mientras estes.
Que felicidad amigo mio tenerte conmigo y recordar hacer que florezcan pecho adentro Ardiente capullos de amistad.
Toma mi guitarra y dulcemente cantame con ella una cancion que quiero guardar en mi memoria el grato recuerdo de tu voz.
