Americana soy, y en esta tierra yo creci. Vibran en mi milenios indios y centurias de espanol. Mestizo corazon que late en su extension, hambriento de justicia, paz y libertad. Yo derramo mis palabras y la Cruz del Sur bendice el canto que yo canto como un largo crucifijo popular.
No canta usted, ni canto yo es Sudamerica mi voz. Es mi pais fundamental de norte a sur, de mar a mar. Es mi nacion abierta en cruz, doliente America de Sur y este solar que nuestro fue me duele aqui, bajo la piel.
Otra emancipacion, le digo yo les digo que hay que conquistar y entonces si mi continente acunara una felicidad, con esa gente chica como usted y yo que al llamar a un hombre hermano sabe que es verdad y que no es cosa de salvarse cuando hay otros que jamas se han de salvar.
