Cuando la bronca me baja por las manos una vez y tantas veces y, una baba procaz se cuaja en mis orgullos... me estalla la idiotez y me destruyo desde mas abajo de las huellas se me borraron, antes de nacer mis dias.
Miro pasar el aire, ¡desesperado y quieto! ¡quisiera que estuviera en mis pulmones!, pero me ahogo y quiebro el ultimo "por que", la ultima "nocion" de una derrota que transito la gloria de algun sueno, de algun deseo ingenuo, ¡muy adentro! tan adentro... que parecia ¡miedo! igual que el miedo a perderlo todo, cuando no hay nada mas, que nada en juego.
Cuando la bronca, dije ¡y digo "bronca"! en el mas alto anuncio del castigo que se quedo conmigo, audaz, autoritario, fastidioso, justamente ¡conmigo!, que tuve fe, esa porfiada fe... de dar cobijo en el mas amplio espacio de los siglos ¡justamente conmigo!... ¡Siento bronca!
Soy un trabajador: soy el destino del hambre de mis hijos. Ya no doy mas perdon, porque no tengo, ni sudor, ni paciencia..., ni hago ritos... Si bajaran los santos, me dirian... que ya no hay domingos porque ya no hay lunes y en los sitios donde nacen los callos ¡hay despidos!
Miro pasar el aire ¡desesperado y quieto! ¿Donde tengo el amor? ¿Donde estara mis sombra? ¿Cual es este lugar donde muere esta hora? ¿Donde estara aquel credo del que me hablo mi madre?
Cada porton que miro, me aplasta esta cara de porton que consegui... Golpeando cada porton que vi.
¿Que pecado mortal cometieron mis "antes", que ha llegado hasta mi esta factura impaga. Me someto a gastar la razon de mis dudas... y arrebato mi sangre... sobre esta llaga infame que me desglosa el hueso y me infecta y me traga. Esa porfiada fe... ¡No valio nada!
