Un bombo retumba lejos va llegando San Esteban orillando el Mishky Mayu para Sumamao lo llevan.
Y al llegar la noche van a descansar bajo del alero rezabaile se ha de armar.
Chinitas y viejas cantan alabanzas y afuera los changos hacen lindas mudanzas.
Primero un rosario y luego un bendito violines y bombos van tocando un gatito.
Ya se ha formado la rueda debajo de anosos talas se oye un viejo santiagueno que entona antiguas vidalas.
Callaron las güagüas todo se ha dormido sigamos bailando con gatos y escondidos.
Baqueana y llorona es la rezadora entre rezo y baile va llegando la aurora.
Lindo rezabaile tradicion del pago eres dulce y bella costumbre de Santiago.
