Una carta. mi amor solo una carta que me cuente detalles de tu vida la gente que conoces, los suenos que te habitan, y me recuerde el llanto de nuestra despedida.
Una carta, que diga que me extranas mas alla de todos los sentidos y que a pesar del tiempo que para todos pasa no hay tiempo entre nosotros, ni olvido ni distancia
Escribeme, con tinta de violetas en un papel de amor olor a ausencia Escribeme, poniendo en cada trazo la fiebre de tu pulso  que se me vuelve abrazo y es un abrazo tuyo Una carta, mi amor solo una carta que me empane los ojos de alegria Una carta que diga que me extranas, que me quieres y que sigues siendo mia, solo mia, siempre mia  Una carta, mi amor.
Escribeme, con tinta de violetas en un papel de amor olor a ausencia Escribeme, poniendo en cada trazo la fiebre de tu pulso  que se me vuelve abrazo y es un abrazo tuyo Una carta, mi amor solo una carta que me empane los ojos de alegria Una carta que diga que me extranas, que me quieres y que sigues siendo mia, solo mia, siempre mia. Una carta, mi amor.
