A buscar tu amor volo mi esperanza, pero lo escondiste coqueta no se por que; se volvio la esperanza sin encontrar tu querer.
Y lo sabe Dios que sin mi carino tu te moririas de amor tal vez como yo, sin embargo te empenas en mezquinarme tu amor.
Yo no se porque sera que te negas queriendonos tanto lo haces de mimosa por oir mi voz repitiendo que no que no quiero la vida si ha de faltarme tu amor.
Traje a tu balcon una serenata tu no apareciste sabiendo que era mi voz
que borracha de luna vino a cantarte mi amor. Siempre estas asi esquiva y fueguera como si quisieras solo jugar al amor; el que juega con fuego puede pagar con dolor.
