Si por la Jujuy y la Plata, De noche empiezo a silbar, Esquina de mi Santiago: La zamba mas zamba Me vendra a buscar.
Se llamaba Esquina al campo, Cuando el campo halle cantor Y un sentir bien santiagueno En manos rugosas, Velay, florecio.
Esquina al campo, como mistoles Tienen las coplas armadas alli: Maduraban en verano, Con un ciego al arpa Y otro al violin.
Refugio de musiqueros, Sonora esquina que fue, Tan solo de recordarte, Mi canto despierta; La calle tambien.
Viejos churos de mi pago, De estilo humilde y gentil. Sus arpas bordaron notas, Que guardan las noches Zamberas de aqui.
