Vamos desandando este camino, vamos resistiendo en este olvido que esta lleno de vida este dolor, esta lleno de sangre este dolor.
Somos trashumantes de la historia, somos artesanos de memoria y esta lleno de rostros nuestro amor esta lleno de sangre.
Soy esta tierra, soy esta gente, soy mi memoria y soy esta historia.
Brota nuestra luz de las cenizas lagrimas de amor y de injusticia y esta lleno de barro nuestro andar esta lleno de vientos.
Soy esta tierra, soy esta gente, soy mi memoria y soy esta historia.
Vamos desandando este camino, vamos resistiendo en este olvido, somos trashumantes de la historia, somos artesanos de memoria.
