Ey paisano!, ¡que paso? La historia no es facil como creias vos ¡Ey paisano!, ¡que paso? La historia no es facil como creias vos
Es verdad que nuestra tierra es milenaria, ancestral, cultural. Pero es verdad tambien que ha callado cosas que no debio callar. ¡Oye huacke! Deja de tirar veneno por tu lengua y ponle panos frios a tu envidia negra. Toma un consejo huacke la envidia no te hace crecer y por si no lo sabias huacke, ni siquiera te deja mover. Ponte a construir este mundo que profesas, que nos sobran enemigos caminando por nuestras veredas.
Contra mi no hay nada que puedas hacer, tengo dolores que me queman y me obligan a nacer.. dia a dia, dia a dia.
¡Ey paisano!, ¡que paso? La historia no es facil como creias vos La historia no es facil como creias vos
Ese es el desafio, tenemos que nacer. No te mueras jamas has como Violeta o como el Che.
No tengo nada para ensenarte huacke.. Sigo siendo ese changuito gris que alla en su pueblo supo ser feliz Con mi hermano cerca, con mi padre lejos, que miraba a mi madre cantar y llorar por los nitidos rincones de su soledad.
¡Ey paisano!, ¡que paso?. No dejes que te quite ni siquiera tu dolor, no dejes que te coma la television. Que alli casi todo es mentira y el hombre a la luna jamas llego.
¡Ey paisano!, ¡que paso? La historia no es facil como creias vos ¡Ey paisano!, ¡que paso? La historia no es facil como creias vos
Si cruzas al tirano en un concheto ascensor, disfruta del encuentro y dale cuentas del dolor.
Manten la calma solo hasta donde de, recicla a la bronca y proponete crecer.
Recuerdate los ninos del Afganistan, el agua envenenada del Andalgala, los bosques centenarios que han de sepultar, los asesinos sueltos de Kosteki y Santillan.
Los muertos que el sistema le vende a la prensa, los 30.000 hermanos que nunca regresan.
¡Ey compadre! No finjas llorar lo que nunca has sangrado no subas al pedestal lo que nunca has comulgado.
Vuelve a caminar, utiliza tus dolores como nafta o gas. Recuerda a tu pueblito y a ese humilde viejecito que solias saludar.
¿Y que paso, Senor del Mal, los reyes de este hospicio te libraron al 'Asar'?
Aqui esta la nueva generacion construyendo un mundo pleno sin idealizacion.
Y que me importa. Pense que de politica no iba a hablar pero ahora que recuerdo, politica hacemos todos al caminar.
Me voy por ahora. Y no sin antes repetirte que recuerdes no morir, que tienes mundos nuevos por parir y por vivir y por vivir
¡Ey paisano!, ¡que paso? La historia no es facil como creias vos ¡Ey paisano!, ¡que paso? La historia no es facil como creias vos
