De lejos, por montanas y quebradas, Mojando con mis lagrimas un rezo, Temblando ante la dicha de encontrarla; Al tibio rancho he vuelto. Las voces de un recuerdo me rondaban Me hablaban, entre suenos, de su dia. La fiebre de un anhelo me quemaba: ¡Besarla y bendecirla!
¡Feliz cumpleanos, mama! Por buena y por sencilla, Perfume de cien lilas Le traigo en mi emocion, Que viva muchos anos, Que sea muy dichosa, Que solo lluevan rosas Sobre su buen amor. ¡Feliz cumpleanos, mama! Sufrida y pequenita, Cancion, alero, agüita... ¡Eso es su corazon!
Muy lejos, la serrana de mi vida, Le ha dado una nietita que la espera; La viese por las noches, de rodillas, Rezando por la abuela. Que linda esta la mesa que ha tendido Y el fino mantelito de hilo blanco. La vieja canastilla con los lirios... ¡Sus canas y sus manos!
