Vengo de ese territorio de agua, Donde el sol y la esperanza Hacen nido en la cancion, Esa que mi gente siempre canta, Es mi norte y nuestra casa y Es el cauce del amor. Traigo la alegria de mi pueblo, Sus dolores y sus suenos En el grito de mi voz, Grito que es amante y peregrino Como labran los caminos, Pura llama y corazon. Somos la cancion que amamos tanto, Esa que nos vuelve hermanos Y nos llena el corazon, Esa que es tan clara como el pueblo, Es futuro y es recuerdo Y es bandera del amor. Fuimos caminando hasta el encuentro, Nos unia el mismo sueno, Siempre la misma cancion. Todo desde entonces fue una fiesta De ilusiones y certezas Que vivimos vos y yo. Gracias por estar como has estado, Compartiendo mana o mano Lluvia, viento, piedra y sol. Pase lo que pase Iremos juntos, el camino es solo uno Y este canto es de los dos Juntos encendimos las guitarras, Fuimos copla enamorada, Que ya nunca morira. Vamos a poner de fiesta el alma, Que es hermoso lo que falta Todavia por andar.
