Morena de mi amor santiaguena flor de mistol sobre tus largos cabellos la noche durmio.
La madre junto al sol lucero del amanecer tus ojos guardan la magia del amanecer.
De tus besos robo el viento la miel para el naranjal mujercita color tierra, voz de vidala, las siestas deben tus coplas de lechiguanas como el coyuyo cantando del algarrobal.
Linda santiaguena septiembre de mi corazon todo el calor del verano en tu sangre quedo.
Pollera de percal descalza por el arenal dandole sombra a tu sombra te he visto bailar.
