(Cancion) 
Apenas soy palo hueco   y de solo estar   haciendo sombra,   me seco sobre la lena. 
Meteme el hacha en lo firme  y de solo estar,   sacate el gusto de herirme   y sobre la lena la flor del nogal.  
De solo estar  vuelve a cantar  sobre la lena  la flor del nogal  
De solo estar me consumo   y de solo estar  vuelvo a la lluvia en el humo  sobre la lena. 
Ya me va dentrando el viento   y de solo estar,   me voy muriendo pa' dentro  y sobre la lena la flor del nogal.  
Sobre la lena   la flor del nogal. 

------------------------------------------------------------
solo: aunque Davalos juega con una posible sentido ontologico; es aqui adjetivo y no  
dentrar: (arg) entrar
