Deshojaba noches esperando en vano Que le diera un beso, Pero yo sonaba con el beso grande De la tierra en celo. Flor de Lino, Que raro destino Truncaba un camino De linos en flor...
Deshojaba noches cuando la esperaba Por aquel sendero, Llena de vergüenza, como los muchachos con un traje nuevo: ¡Cuantas cosas que se fueron, Y hoy regresan siempre por la siempre noche de mi soledad!
Yo la vi florecer como el lino De un campo argentino maduro de sol... ¡Si la hubiera llegado a entender Ya tendria en mi rancho el amor! Yo la vi florecer, pero un dia, ¡Mandinga la huella que me la llevo! Flor de Lino se fue Y el hoy que el campo esta en flor ¡Ah malhaya! me falta su amor.
Hay una tranquera por donde el recuerdo vuelve a la querencia, Que el remordimiento de no haberla amado siempre deja abierta: Flor de Lino, Te veo en la estrella Que alumbra la huella De mi soledad... Deshojaba noches cuando me esperaba como yo la espero, Lleno de esperanzas, como un gaucho pobre cuando llega al pueblo, Flor de ausencia, tu recuerdo Me persigue siempre por la siempre noche de mi soledad...
