Hace rato ando con ganas de embadurnarme el hocico, hace rato ando con ganas de embadurnarme el hocico, que no soy rico ni pobre, que no soy pobre ni rico.
No soy pobre porque vivo y con el vivir me alcanza, no soy pobre porque vivo y con el vivir me alcanza, no soy rico porque a veces me anda chiflando la panza.
Tengo amigos en el gobierno, tengo amigos en la zanja, tengo amigos en el gobierno, tengo amigos en la zanja, entre el arriba y abajo que grande se ha hecho la franja.
Que grande se ha hecho la franja entre el arriba y abajo, que grande se ha hecho la franja entre el arriba y abajo, Unos se van pal Miami y otros se van pal carajo.
Se preparan los muchachos por si se vienen los malos, se preparan los muchachos por si se vienen los malos, la constitucion me ampara, a carabina soy palo.
Que suerte el haber nacido en un pais del primer mundo, zapateando de contento arriba en lo mas profundo.
Gente pobre, gente rica, cuanta gente esta contenta, gente pobre, gente rica, cuanta gente esta contenta, revolucion productiva, como que no me di cuenta.
Tengo amigos en el gobierno, tengo amigos en la zanja, tengo amigos en el gobierno, tengo amigos en la zanja, entre el arriba y abajo que grande se ha hecho la franja.
Que grande se ha hecho la franja entre el arriba y abajo, que grande se ha hecho la franja entre el arriba y abajo, unos se van pal Miami, otros se van pal carajo.
