Estos fragmentos de Catalino Paredes, aclaro que es nombre imaginario por simple respeto a su verdadero nombre y memoria son alguna de unas cuantas cuartetas mas que cada tanto me aparecen recordando a aquellos hombre que hicieron la epoca anterior a la que yo vivo y que por suerte conoci alguno de ellos tal vez porque en los pueblos de campana o del interior como se suele decir tardan mas en perder los recuerdos y los ayeres estan mas cerca que en las grandes ciudades el tiempo alcanza para cada cosa y dentro de esas cosas esta el tiempo que el hombre se toma para que sus tiempo no se le pierda en un tiempo demasiado proximo Yo creo que ha y hombres que se mueren para siempre y otros no creo que se muere para siempre el que quiere vivir para siempre y creo que el apuro es una de las formas de morir para siempre No se le pueden ver a los ojos a un nino que pasa corriendo frente a nosotros por eso mismo creo que un hombre que pasa corriendo delante de todo no tiene tiempo para hacer algo tan importante como la vida que derrocha y es una forma de morir para siempre A su manera y sin mucho apuro don Catalino Paredes fue en el pueblo un escalon mas de los que tantos hombres como el fueron, para que los demas pudieramos ver desde un poco mas arriba lo que nos mantenia un poco mas abajo El sabia darle una mano a cualquiera cualquiera fuera la divisa del que pedia la suya era la unica que sirve, la de gaucho argentino Siempre tuvo poco para dar, y lo dio. El Don Catalino, como casi todos los de la epoca solia mostrar por sobre el borde de la faja el cabo de plata del cuchillo o la culata del 38 lechucero pero el, como casi todos, jamas le apago un chumbo a nada que no fuera un gato o algun cordero de origen dudoso pero era de hombres el andar calzado y mas cuando se era medio dueno de casa en el comite El se encargaba de prepararle le terreno a los que venia de otros pueblos a decir el discurso principal.
En todos los actos estaba el mismo publico, era algo asi como un entretenimiento gratis como ir a la estacion a ver el tren cuando le tocaba si mal no recuerdo, los pares al sur y los nones para adentro ya no corren mas los trenes tampoco. Si yo no lo hubiera visto, diria que esto es un cuento, un bolazo nada mas pa´ hacer reir el momento que uno a veces dice cosas de a dieces como de a cientos y ande quiere fantasiar le va poniendo el acento. Por eso si no lo veo no lo hubiera imaginado Don Catalino Paredes, el del poncho colorado me dijeron que da risa, y que siempre anda mamao amontonando miseria, rotoso y amugrientau que se mete en el boliche y que se duerme sentao que habla solo, y que de a ratos hasta parece finao. Don Catalino Paredes, el del poncho colorado si yo no lo hubiera visto no lo hubiera imaginado. Viene de lejos la cosa, y otra cosa era el poblao politicos, comiteses, matones y matoniao cuartos oscuros pa algunos, pa´ otros iluminao promesas medias chupadas, taba cargada y asao canana con dos pistolas plomo Dum Dum o Cruzao era la ley del caudillo aunque no fuera votao el siempre arreglo la cosa y el caso mas embrollao fue amigo del intendente, del dotor y el diputao pero nunca nego una gauchada ni al pobre mas desgraciao Don Catalino Paredes, el del poncho colorao El hablaba en las estancia, en la plaza, y el tablao del hospital, de la escuela y del poncho colorao decia que la injusticia era un paquete heredau y que el que la apadrinaba tenia todo estudiau que si ganaban ya naides iba andar desamparau por la patria y la bandera... y el ponchito colorau. Por eso, si no lo veo, no lo hubiera imaginao amontonando miseria, solo triste y aporreao el, que banco la parada del tirador mas mentado hoy ya ni pisa la taba por miedo a echar una blanquiao que santo andara esperando su corazon acabau viejo pedazo de tierra que nunca tuvo candau Don Catalino Paredes, el del poncho colorao.
