No puedo olvidar tanto amor cubriendo mis heridas Con sombras que mueren  al sol sin encontrar el dia Fue nuestro  amor la razon de mi vida Un nuevo sol tu mirada en la mia Nunca el dolor comprendio tu partida Llueve sobre mi corazon lo que fue se llevo lo mejor de mi vida. Llueve sobre mi corazon donde nace un amor donde todo  termina.
Sonandonos toda  noche imagino Que nuestro amor sigue alli todavia Oscurecio sin las dos lunas mias Llueve sobre mi corazon lo que fue se llevo lo mejor de mi vida. Llueve mi corazon donde nace un amor donde todo termina.
Ya no vuelvas que hoy no hay perfume ni flor Que otro amor espera en mi puerta La que yo deja abierta para tu corazon Llueve sobre mi corazon lo que fue se llevo lo mejor de mi vida. Llueve sobre  corazon donde nace un amor donde todo termina.
Llueve sobre mi corazon lo que fue se llevo lo mejor de mi vida. Llueve sobre mi corazon donde nace un amor donde todo termina.
