Dicen que yo de solo estar fui apagandome Como la luz lenta y azul de un atardecer Piensan que estoy secando el sol de la soledad Que por estar en mi raiz, ya no crezco mas
Es que yo soy, esa que soy La misma no mas ¡Mujer que va buscandose en la eternidad! Si es por saber de donde soy, ¡Soy de Anymana!
Sepan los que no han sabido Que no estoy de solo estar Que estoy parada en el grito ¡Bagualero del pujay!
Si yo me voy, conmigo ira todo lo que soy Lejos de mi, lejos de aqui Yo no sere yo
Dejenme estar, de solo estar, viendo el sol volver Yo quiero ver en mi pais el amanecer
Soy pa' durar, como el maiz, simple y cereal Soy pa' durar, porque yo se pasar y pisar Si es por saber de donde soy, ¡Soy de Anymana! ¡Soy de Anymana! ¡Soy de Anymana!
Si yo me voy, conmigo ira todo lo que soy Lejos de mi, lejos de aqui, yo no sere yo Dejenme estar, de solo estar, viendo el sol volver Yo quiero ver en mi pais el amanecer
Soy pa' durar, como el maiz, simple y cereal Soy pa' durar, porque yo se pasar y pisar Si es por saber de donde soy, ¡Soy de Anymana! ¡Soy de Anymana! ¡Soy de Anymana!
