El amor, como la vida, mantiene su llama viva Si uno agrega mas carbones es una brasa encendida.
Tristezas, melancolias, con el humito se alejan, El cielo le abre sus nubes y con la lluvia regresan.
El carbon cuando es muy joven, su chisperio hace un juego, Pero la chispa que salta enciende otro carbon nuevo.
Hay que ponerle mas fuego al corazon y a las manos, La vida como un espejo, devuelve lo que entregamos.
Corazon de palo verde nunca te enciende la llama, Solo los troncos anosos nos van encendiendo el alma.
Brasita que se consume como un almita sin pena, De tanto mirar cenizas uno muy solo se queda.
El viento acaricia el fuego, aliento suave del aire, Mis ojos son dos carbones quemados por un desaire.
Hay que ponerle mas fuego al corazon y a las manos, La vida como un espejo, devuelve lo que entregamos
