Tu eres rico, tu eres pobre Tu eres mando, tu jornal Tu eres lo que tu no eres La copla de quien sera?
Tu eres rico, tu eres pobre Tu eres el que quitas, tu el que da Tu tiras lo que tu debes La copla de quien sera?
Tu eres rico, tu eres pobre Tu eres oro, tu eres pan Por ti se mata la gente La copla de quien sera?
Aqui estoy, puedo y soy Puedo vertirme en la copla Soy donde voy
La copla viene de lejos Boca del tiempo tal vez Sabe de las cosas buenas Y de las malas tambien Sabe del rico y su suerte Del cesar sabe su ley Pero por sobre las cosas Sabe del pueblo y su fe
Sabe del pobre y su lucha Del miedo sabe su hiel Sabe que el nino no sabe Que el hambre tiene un porque
Aqui estoy, puedo y soy Puedo partirme en la copla Soy donde voy.
