多Donde esta el atrevido jinete?  vengando a su pueblo y su gente 多Donde esta el solitario insurgente,  al que ayer lo oculto su vestuario? 多Donde esta su caballo y su rayo? 多Donde asechan sus ojos ardientes?
CORO: Galopa, galopa 
Lo dice la arena que traigo la sangre de los desdichados 
Galopa, galopa
Lo dice la luna que ahi va la venganza  en esta montura  Va certero y seguro este rayo  Vengando en la noche a los suyos  Sin bandera, sin ley, sin destino,  solo tiene un dolor asesino  Hay nocturno chileno distante  azotado por dano incesante 
REPETIR CORO 
Hay nocturno chileno distante  azotado por dano incesante 
Galopa, galopa 
Lo dice la arena que traigo  la sangre de los desdichados  Hay nocturno chileno y distante  azotado por rayo incesante 
Galopa, galopa 
Lo dice la luna que ahi va  la venganza en esa montura  Hay nocturno chileno y distante  azotado por dano incesante  Hay nocturno chileno y distante  azotado por dano incesante 
Galopa, galopa galopa, galopa 
Hay nocturno...
