Garzas viajeras, novias leves del azul, con rumbo norte, salpicando el cielo van, y aqui mi rio, espejo muestra su vuelo, como si fuera un panuelo, que enero lavando esta.
Hay un barquito, que se hamaca sin cesar, varias muchachas, navegando por placer.
Y alla a lo lejos, canoa de pescadores, son signos de sinsabores, que distinto atardecer.
Ya ve paisano, yo anido entre pajonales, pase si gusta, compartir necesidades.
Vida de pobre, de esperanza se sostiene, doblando el lomo, pa´ que otro doble los bienes.
Bandera al sol, el lienzo rubio del trigal, se mece suave, en ondas de oro y al volver.
Buchonas grises, las torcazas en el rio, antes de buscar sus nidos, van a su cauce a beber.
Hay fiesta arriba, alla en la loma del palmar, esta de cumpleanos, el hijo del patron.
Y en un bendito apretao, entre totoras, aqui abajo llora y llora, el hijo del hachador.
Ya ve paisano, yo anido entre pajonales, pase si gusta, compartir necesidades.
Vida de pobre, de esperanza se sostiene, doblando el lomo, pa´ que otro doble los bienes
