Este gato es un desgraciado y quiere quedarse a tu lado te viene queriendo hace siglos todavia un poco mas.
Anda solo en tu tejado, enamorado no me deja ver la noche y con derroche bajo la lluvia en tus ojos me dice versos de amor.
De siglo en siglo consentida de tener techo en tu ventana mistica flor iluminada veni, vamos a bailar.
Y como mucho has bailado, me has dejado sin la luna que es muchas y una porque se esconden y aparecen por la noche que me has quitado otras mil me han de querer y que siga bailando gato hasta el amanecer ...
Este gato es un caprichoso no se ha ido ni se ha quedado me has querido, me has olvidado y ahora te vas a acordar.
Baila el gato a tu costado bien machado desparejo, arracimado y a tu lado vuela la flor de la pena deshojada por tu ojal.
De cuarto en cuarto consentida de cielo en cielo arrinconada la luna ya esta en tu ventana y ahora vidita me voy
Y como mucho me has dado me has matado el tiempo es ancho e infinito mas sin agua, tiempo ni sed profundo como tu boca capricho, espera y querer y que siga este gato bailando al amanecer.
