Vamos musiqueros que ha llegado el carnaval.  Vamos musiqueros que ha llegado el carnaval.  Esta creciendo la alhoja, de chura nomas.  Ya guapiando pide un bombo,  un vinito cabezon que anda solito machado por el callejon.  Salgan con las penas gritaba una chinita,  que pa' vieja falta mucho pa' morirse mucho mas, hay tiempo para casarse, quiero solterear.  Musiquero, musiquero, tocame nomas.  Hace de bombisto un viejo de Brea Corral.  Hace de bombisto un viejo de Brea Corral.  Amacando la cabeza al parche le da.  Arrastrando el sable juega,  presumiendo, el comisario,  con la moza mas hermosa que tiene el pago.  Enlazando las tristezas ya la noche esta.  Varios catres pa' que duerma bajo de un arbol las guaguas, cuando se larguen las chinas todas a bailar.  Musiquero, musiquero,  tocame nomas.
