(Porque en mis anos de chango Sin saber de amor, te amaba) Porque llegaste a mi vida Trayendome la esperanza
Porque juntos empezamos A subir la cuesta brava Juntos en las horas buenas Juntos en las horas malas
Por eso es que en esta noche Te digo: ¡gracias guitarra!
(Por la leccion que me diste Que en vez de llorar, cantara) Por el amor a la tierra Por la cancion que adornabas
Tal vez porque en mi fogon Hay mas cenizas que brasas Y como pa hablar contigo No se precisan palabras
Por eso es que en esta noche Te digo: ¡gracias guitarra!
(Si una vez me senti gaucho Y arrolle al brazo mi manta) Si otra vez, en la derrota Me persiguio la desgracia
Si caminando en la vida Me hirio, punzante, la zarza Si en un rincon de ternuras El amor curo mis llagas
Por eso es que en esta noche Te digo: ¡gracias guitarra!
