No debi pensar jamas en lograr tu corazon y sin embargo te busque hasta que un dia te encontre y con mis besos te aturdi sin importarme que eras buena. Tu ilusion fue de cristal se rompio cuando parti pues nunca, nunca mas volvi. ¡Que amiga fue tu pena! No te olvides de mi de tu Gricel me dijiste al besar al Cristo aquel y hoy que vivo enloquecido porque no te olvide ni te acuerdas de mi. ¡Gricel! ¡Gricel! Me falto despues tu voz y el calor de tu mirar y como un loco te busque pero ya nunca te encontre y en otros besos me aturdi. ¡Mi vida toda fue un engano! ¿Que sera Gricel de mi? Se cumplio la ley de Dios porque sus culpas ya pago quien te hizo tanto dano.
