Me ofrecieron conchabo para ir tirando, para ir tirando, el trabajo anda escaso, la paga estrecha y el lomo es ancho. Porque tengo a mis hijos que a puro brazo los estoy criando, me priendo a cualquier cosa, el hambre es mucho y el pan escaso. Clavo el hacha en el arbol, saco los yuyos, armo el andamio, no tengo oficio fijo, de muy chiquito, vivi cinchando. Hoy no tengo derecho ni pa embromarme dentro el salario. El patron ya me dijo que si me enfermo no se hace cargo. ¡La pucha! Que valgo poco, si no me alcanza ni pa cigarro, y el hueso que llevo a casa dentro del pecho me esta golpeando. Si me agarra la rabia y pego el grito, me estoy pensando, que mis pobres cachorros, no tienen culpa pa darles cargo. Que venga el sabio y diga si mi trabajo no vale de algo. Que el sabio me conteste, si pa tranquiarla no soy un galgo. Si el sabe todo eso, sabe de sobra que es poco el pago. Por saber tantas cosas, hacen que el pobre reviente de asco. ¡La pucha! Que valgo poco, si no me alcanza ni pa cigarro, y el hueso que llevo a casa dentro del pecho me esta golpeando. Si me agarra la rabia y pego el grito, me estoy pensando, que mis pobres cachorros, no tienen culpa pa darles cargo.
