(zamba)
Vengo a cantar mi cancion             en el dulce atardecer                       como la flor del cardon                    renace en mi corazon                      la palidez de tu amor.                      
Vieja caja de nogal  atada a mi   padecer   como la estrella al nacer  mi copla quiere aprender  y por las noches llorar. 
Estribillo 
Guitarrero soy y en tu trasnochar  quiero cantar y cantar  porque la luna al pasar  me parece recordar  un viejo canaveral. 
La noche y la sombra lunar         quiere mi canto corear                    y hasta el crespin sonador            desgarra su corazon                       dejando al viento su amor.           
Y si algun dia me voy  y ya no pueda volver  toda la noche al caer  cantando va a florecer  creciendo en mi guitarrear.
