Para que te casaste Si vos bien lo sabias Que yo era guitarrero de amanecidas, De amanecidas, Que yo era guitarrero de amanecidas, De amanecidas.
Cuando me voy p'al rancho Con la quinchada al hombro Se te estira la trompa tiras el locro, Tiras el locro Se te estira la trompa tiras el locro, Tiras el locro.
Pero no se me enoje Prienda querida, Prienda querida Que un amor como el mio No se lo encuentra En cualquier esquina, Que un amor como el mio No se lo encuentra En cualquier esquina.
Si me presento al alba Prienda, medio chumao Ponele carne al fuego y pasame un trago, Y pasame un trago Ponele carne al fuego y pasame un trago, Pasame un trago.
No te pongas celosa Prienda si te han contado La gente es habladora por estos pagos, Por estos pagos La gente es habladora por estos pagos, Por estos pagos.
