La noche me va envolviendo Con su lunita color de plata De lejos me trae el rio Un rumor suave de agüita clara
¡Que noche! ¡Vieras que noche! La cordillera toda Nevada La Luna se hace pedazos Sobre la cumbre de las montanas
¡Ay guitarra trasnochada! Canta conmigo mis anoranzas Contale cuanto la quiero A la que espera mi enamorada
Semilla te has hecho arbol Flores y nidos fueron tus ramas El tiempo quiso traerte Hasta mis manos hecha guitarra
Amiga; mi leal amiga Que con mi alma lloras o cantas El tiempo se esta volviendo Puro recuerdo; pura nostalgia
¡Ay guitarra trasnochada! Canta conmigo mis anoranzas Contale cuanto la quiero A la que espera mi enamorada
