La ciudad calla y se esconde y nadie te va a oir, un desierto de habitantes extranos para ti, ellos van a otro lado y te han dejado aqui sin ninguna razon para vivir. La ciudad calla y se esconde y no puedes dormir y en la radio ya no hay nada que se pueda oir, los recuerdos pasados caen sobre ti, la noche es larga y no podras dormir. La ciudad calla y se esconde y nadie te va a oir, aun no sabes bien a donde te tendras que ir, aqui no queda nada, ha llegado el fin, la noche es larga y sigues sin dormir. La ciudad calla y se esconde y nadie te vera, llora cuando te vayas con tu soledad, una maleta en la mano y sin prisa al andar, la noche acaba y amanecera.
