(tema de villancico)
Ha llegao la Nochebuena,   manana cae la Navidad,   vamos a bajar pa'l pueblo,   con la caja pa' cantar. 
San Jose mira a la Virgen,   la Virgen mira a San Jose,   y el ninito los contempla,   y se sonrien los tres. 
Pa'l nino Jesus,   le hemos de llevar,   unos panalitos blancos,   que acabamos de lavar. 
Nochebuena cantadita   coyita vamos bajar,   con el apachito a cuestas,   que se acerca la Navidad. 
El Nino Dios ha nacido,   lo vamos todos a adorar,   con quena, violin y bombo,   vamos todos a cantar. 
Una estrellita en el cielo,   su luz al Nino le dara,   y en el mirar de sus ojos,   prepara al mundo la paz.
