Hay Que Ser Correntino
Me escape para Corrientes a pescar un zurubi, como no saque ninguno termine en Itati, A la virgen le pedia me pudiera hacer feliz, como no soy correntina me parece que perdi.
En Corrientes todo va, en Corrientes puede ser, no saque ningun dorado pero ya voy a volver, En corrientes el chipa con el mate que placer, y su gente divertida me dan ganas de volver,
Horas y horas en la lancha y ni un pique me ha tocao tanta mala suerte tuve que el dia estaba sombrao si yo fuera correntina no se me hubiera escapao el dorado que una vuelta se burlo de mi saltando.
En Corrientes todo va, en Corrientes puede ser, no saque ningun dorado pero ya voy a volver, en Corrientes el chipa con el mate que placer, y su gente divertida me dan ganas de volver.
