Cuando el canto me llega...me llega ansi, decidor y sentido pa'no o pa' si. Cuando el canto me llega suelo decir, Lo que siente el que siente y quiere sentir. Cuando me llega el canto, me meto en el, el me cuenta sus cosas y yo...y yo tambien. Cuando me llega el canto le doy mi voz; Porque que quiero a esta tierra que me ha dao' Dios. Cuando suelto mi canto lo habran de ver, Desnudo como el alma que pongo en el. Venite canto hermano, estoy aqui, Esperando tu copla he de vivir, Y abrazao a tu copla me han de encontrar los que miden el tiempo que fue y vendra. Nocheador de recuerdos me se esperar madrugadas de suenos de aca y de alla. Cuando el tiempo me llegue, han de de quedar el calor de mis coplas pa' los demas.  Por eso, si abarco ancho ¿que hay? ¿me va a decir que esta mal porque a Uste no le gusta? A mi tampoco me gusta el frio y lo mesmo caen unas machazas heladas Y me las aguanto, Porque se que sirven aunque...  aunque yo tirite. ¿Que pa' que sirven?... Muy facil; pa' saber lo lindo que es el calor. Si no existiera el no, el si estaria de mas. Se ha inventao el pecao, y ¿pa' que sirve? Pa' poder ubicar cuatro palabras que son: Eso no se hace. Se ha inventao el castigo, y ¿pa' que sirve? Justamente pa' que otro pueda hacer lo que Uste no debe hacer. Y se ha inventao el perdon y ¿pa' que sirve? Pa' aliviar la concencia del que lo da,  es una guena forma de perdonarse uno mesmo, entonces, ya somos guenos, y podemos seguir bufando honestida: Aja; linda palabra, lastima que es medio larga, Sera por eso que a veces es medio incomodo ubicarla: Ah, si se le manca el zaino, no lo muente, ¿sabe que pasa? Entuavia no aprendi a refalarme cuesta arriba. 
Le via dar mucha gratitud si trata de entenderme. Se que es mucho pedir,  no porque uste sea un ignorante, o un mal intencionado. Sino porque yo soy medio bagual y utlizo pa' hacerme entender  un relincho, que algunos le llaman canto; y que al final es lo mesmo. porque hay relinchos lindos y de los otros; Igual que las flores. ¿Uste alguna guelta, miro a las flores? Una vez mirando los bichos en el campo oserve que las abejas y las mariposas, no eligen las flores mas bonitas, pa' pararse arriba de ellas. De ahi aprendi, que lo lindo debe estar adentro. Igual que en el relincho, Y si no, digame que tal es el peludo sancochao?. 
De mirar pa´arriba, se me endurecio el pescuezo, De ahi?... de ahi aprendi a mirar pa´abajo; y lo primero que vi, me dejo asombrao; vi a la raiz retorcida de una planta que asomaba como si fuera un callo crecido en el pecho de la tierra. Alrededor las hojas caidas y el ramerio seco y derrotao Con un silbido gemidor y agonizante que acompanaba el viento del invierno. Vi una torcacita acurrucada al reparo de una paja brava Que hacia retranca como defendiendo, ese hijo de carne tibia que su especie de yuyo no le dio. Su nido, su nido habia volado, en una sacudida Como volo el orgullo arrogante de la tupida copa. Y aya estaba la raiz, sudandole rocio a las heladas Creciendo por dentro, lambiendo toscas pa´parir verano. De ahi...de ahi justamente aprendi , a mirar pa´abajo, Me mire los pieses y me dio vergüenza, de ensuciar la tierra con las alpargatas. No se si me entiende, pero no me arrime lena yo tengo la mia. Me suebra un invierno, p' arder todo un ano. Quiero que me entienda porque abarco ancho, Porque yo no quiero dejar mis palomas a  merced del  viento sin tener reparos. Porque tengo raices que crecen por dentro lambiendo las toscas pa´parir verano. Por eso relincho, o...o  por eso canto. Por eso me atrevo a tender la mano con mis pareceres que son unos cuantos, De hijo, de padre, de amigo y de hermano... 
Perdone m´hijo, y no crea, Que le voy a dar consejo, Solamente en el reflejo De un parecer sin pasion, Quiero darle la ocasion De verle el alma a su viejo.
Seguro que de mi charla nada malo va a sacar, Si hasta puedo asegurar que sin tener mucha cencia, Le va alegrar la concencia alguna que otra verdad.
Verdades que fueron llagas verdades que alivio fueron, Verdades que se metieron con arrogancia salvaje, Es el grito del gauchaje que se escucha hasta el cielo.
En toda la huella larga donde mi voz se escucho, hasta el viento se calmo para poderse enterar, que un hombre quiso cantar y porque quiso canto.
Ah m' hijo cuando Uste sepa lo mucho que puede andar Cuando sepa la verdad de lo que el mundo atesora Vera que el que canta llora y el que llora canta mas.
Es lindo sentirse sano y con la frente limpita Es lindo ver de cerquita lo que de lejos se almira Los placeres de la vida se gozan cuando se palpitan.
Cuando no se quiere ver no hay mas que cerrar los ojos, Pero no es bueno a mi antojo ser ciego por voluntad, Castiga mas la verdad en rancho que usa cerrojo.
Abra grande la brazada cuando es pa' dar bienestar, No esperen a que pidan mas cuando es amor lo que imploran, Respire con las auroras y cante con la amistad.
Dele abrigo al que precisa que su padre preciso, No olvide que si nacio y una mujer fue su madre, Sabe bien que por su sangre usted recibio calor.
Siempre es poco lo que de si de carino se trata, Si de su pecho desata el nudo de la bondad, Amara la libertad  y ya habra honrao a su tata.
El rispeto debe ser, desde el mas chico al mas grande Rispete cuando usted mande y rispete cuando es mandao. Rispetar y ser cayao son las armas del que sabe.
Nunca se sienta humillao ni se arrodille ante nada Pero no gaste en parada ni se haga el lomo ladeao,  El fierro mas afilao se mella de una mirada.
Sepa morderse la lengua  cuando no tenga razon, el hombre que es moscardon nunca gana una partida, la palabra bien medida  tiene el doble de valor.
Si el perro mueve la cola el perro sabe lo que hace, Nunca se meta ni pase por juez de problema ajeno, El rancho suyo esta lleno  de cosas por arreglarse.
El hombre no tema al hombre, porque el temer perjudica, La idea aunque a veces chica, de que aquel es superior, Obliga a ser inferior  y a que haga carne la pica.
Pero tampoco se agrande porque sepa un poco mas, Al pingo que dende atras arranca sin banderola No hay lazo, ni pial, ni bola, que lo alcance a sujetar.
Si un dia le da por cantar trate de hacerlo solito, Aprienda del pajarito que canta por ser cantor Pero sepa que la flor primero fue capullito.
Trate de ser llegador  con palabras decidoras, Las cosas mas entradoras son las que el pueblo compriende Y sepa que no se vende la idea que se atesora.
Si quiere ser hombre libre cante por la libertad, La lucha por la verdad se ha hecho para los varones, Ladearse de los maulones alcanza para empezar. Es facil mirar  de arriba cuando abajo no se ha estuvo, El lechuzon por ojudo oserva desde el alambre, Pero va a matarse el hambre a la cueva del peludo.
Si el de arriba tiene ganas  el de abajo es el que aguanta, Por eso a veces me encanta ver ladearle la osamenta Y ver que el toro se encuentra con que el ternero se agranda.
Nunca se deje llevar por palmadas ni alabanzas El graznido de la gansa es opaco y ordinario Las cuentas de ese rosario no alimentan esperanzas.
A veces... a veces el ser sumiso da lugar a confusion Y en mas de una ocasion le rajunan las costillas Si entonces muestra cosquillas te acusan de rebeldon.
Pero a veces el que aguanta, dice, basta y se acabo Entonces si ¡Ay mi Dios! ya se termina la historia La calle canta victoria al compas del barrigon.
Pero cuidado con que el odio empiece a roer la mente Hay muchos hombres decentes  que se mantienen enteros El odio es mal consejero, enfermedad de inconcientes
Con no olvidar suficiente,  pa' que no pase otra vez Si el mal por el bien no es, el bien por el mal tampoco Diferenciar cuesta poco si se tiene sensatez.
Del gajo que da la parra es fea sacar estacas Nace torcido y destaca su deforme horqueterio Y aunque su tronco es umbrio, su fruta suele ser blanca.
El color poco interesa si el jugo que da es mejor, Pero no fueron ni son los que pa' ejemplo he tomao, A esos hombres que han dejao que se le afloje el cinchon.
Almiro al que se retuerce, pero entiendase mi esplique Pa' que el barro no salpique se lo ha de pisar despacio El hombre ha de ser reacio con causas que justifique.
Lo primero en aprender es no dejarse pisar La prudencia y la verdad son cosas que van parejas Pero si sufre y se queja hay que saberse quejar.
Nunca vaya con tapujos, ni con mostrarios de ablande El que paga que lo mande es justo y sin discusion Pero nunca de ocasion, a que le chupen la sangre.
P' al amigo que precisa  trabaje sin interes Pa' ayudar no hay una vez, nunca cuente sus gauchadas Acordarse y dar patadas no aparejan honradez.
Hay quienes le dan la mano y uno confiao se la agarra Despues viene la fanfarria y da su grito cobarde El bocon canta su alarde al sonar de las cascarrias.
Es fiero abrirse camino entre cardales chucientos Pero ...pero si pasan los vientos, el hombre puede pasar Tan solo se queda atras quien no abriga sentimientos.
Perdone..perdone el palabrerio es mi forma de espresion Pero teniendo razon yo las mando derechito, Y aunque no canto bonito, canto con ispiracion.
No me achico en la postura, ni retiro lo bancao Si mi taba se ha clavao, en las patas del que copa Que la pise el que lo toca y se cuide del blanqueao.
Mil ejemplos da la vida   pal' que los quiera tomar No es facil poder guardar tanta agua en un solo aljibe, Pero siempre se consigue cubrir la necesidad.
Cuanto mas cosas se saben mas quedan por aprender, La ayuda que da el saber termina  lo que se ignora, Si hasta la luz  de la aurora termina al anochecer. 
Si el hombre quiere vivir, debe cambiar de querencia, No es gueno ni encierra cencia, nacer y quedarse quieto, El andar...el andar pa' mis defetos, ha sido madre experiencia.
El andar regala vida, vagar regala abandono Diferencia que de asomo tal vez lo invite a pensar, pero puedo asegurar que el que vive es uno solo.
Andar y andar por andar, es quedarse donde esta Si el hombre quiere avanzar debe aprender cuanto pueda Vive aquel que no se queda, el otro...el otro dura nomas.
Hay cosas que uno pregunta y nadie sabe esplicar, El derecho de inorar tiene razon limitada, La esplicacion regalada, a veces suele hacer mal.
El tranco del buey es lento pero su fuerza es pareja Mi parecer lo asemeja al hombre que es sabedor, lento el tiempo es gran senor y grande el tendal que deja.
Al que vive del ayer jamas le llega un manana Se envuelve solo y se afana  por conservar la distancia La grasa se pone rancia a fuerza de  estar colgada.
Tambien esta el que de apuro del presente se ha olvidao, Vive siempre fatigao por alcanzar el manana. Hoy se queda con las ganas y manana con pasao.
De las dos formas de vida ninguna es guena a mi ver Que el guarda va  tener es cosa ya muy sabida Pero en las horas perdidas  jamas se encuentra un despues.
La vida...la vida es solo presente, el futuro es esperanza, Es bueno tener constancia y mirar con clarida Si el hoy es conformidad, manana es perseverancia.
No quieran mis intenciones, alterar su independencia, Jamas mi precaria cencia,  quiera imponer tirania, La luz que regala el dia, nace en su propia concencia.
No hay ser que tenga mas juerza que el que obra con honradez, No implore si alguna vez la injusticia lo maltrata La razon aunque ande en patas camina con altivez.
Muestrese siempre sencillo, sin gritar ni hacer alarde, La humilda no es ser cobarde, es muestra de educacion Y no espere una ocasion pa' sacar trapos al aire.
No hay cosa mas repunante que el comentario viajero Los chismes del orejero y el cuereo  a lo comadre Son cosas que donde cuadre debe juirle al entrevero.
Siempre esiste la ocasion pa' poderse entreverar El arte de lacranear no esiste mas herramienta Que tener la jeta suelta y usarla pa' los demas.
Todo pastel bien cocido, se masca y deja el gustito, Algunos son amarguitos, otros suaves y dulzones, Y al que cuecen los bocones, lo comen los pajaritos.
Muy inorante ha de ser el que sufre por los cuentos, Hay hombres que estan contentos y por ser una chismoceada Empiezan a las patadas y hacen  un mundo al momento.
Y esta el otro que la goza viendo sufrir al pavote Estira largo el cogote pa' mirar como patea La vibora culebrea y hace gala de su dote.
Hay veces que el hombre siente necesidad de decir Cosas que al ir y venir de esta vida sobradora Al fin se hacen cansadoras y uno tiene que escupir.
No hay desgracia mas atros en la vida del humano Que ampararse en el desgano por ocultar su razon, No hay cielo que de perdon p'al que oficia de gusano.
Hablar  d'esto llevaria mas tiempo que un almanaque  pero le brindo y empaque su lengua en lugar sencillo Que si tiene calzoncillo dificil que se le escape.
Por eso m'hijo repito, que consejos no le doy El canto que canto hoy y el canto que ayer cante Manana lo cantare  de puro criollo que soy.
