Si me permite templar y no se muestra impaciente, si me deja que me asiente y no me saca apurao, capaz que dentro del pasao y me llego hasta el presente. Naci como nacen todos sangre del mismo color. Desnudo como una flor doledor porque es el modo. No tuve mas acomodo que mi forma de dormir, y fue que al ir y venir por caminos del olvido, me entere como al descuido del derecho de vivir. De coplas que ayer cante se dijeron muchas cosas, algunas alabanciosas otras llenas de ponzonas cada uno tiene sus ronas pero el dueno las ve hermosas. Recuerdo en una matiada conversamos medio largo y Uste sabe que de encargo no me gusta decir nada. El burro da la patada cuando lo cree necesario. Se que a muchos les molesta que no me quede callao entre el silencio y gritao, me quedo con el que grita. Si la tropilla es nuevita no uses badajo trabao. No importa que alguno piense que me amontono en decir, tan solo pienso en seguir, no quiero estarme parao, tengo un camino trazao lo tranquiare hasta morir. No vaya a pensar jamas que porque es gratis respiro. Hay quien vive a los suspiros o yo no aprendi a suspirar. Cuando tengo que llenar mis pulmones pa´gritar no los puedo asujetar ni tampoco lo he intentao. Prefiero morir ahogao que echar el grito pa´atras. y enantes de que enmudezcan las cuerdas de mi sentir, yo le quisiera decir ansi, como a la pasada, las sumas de unas restadas y los puntos de unas "i". Y jamas se vaya creer que grito pa´estar de moda. Todo bagual se acomoda cuanto dentra a garugar, pero jamas lo han de hallar al pingo de mi sentir echando al anca el sufrir, ni rajando al aguacero. Lo que no aguante mi cuero hasta el hueso se ha de hundir. Mientras Uste sacude el mate y saca yerba del tarro, yo voy a pitar un cigarro tanto como pa´un descanso, y esperar que este humo manso me vaya cuarteando el carro. En ocasiones pasadas cuando yo supe pionar, si me habre puesto a viajar entremezclao con el humo. Por eso, por eso que cuando fumo se me da por cavilar. Cuantas veces diba al pique a jornalear en la arada, con la maleta pelada o alla en el ferrocarril si habre jeteao un Brasil entre chatas de lastrada. Golondrinas nos llamaban a los peones de ocasion. Golondrina o pobre pion viene a ser la misma cosa, con quincenas perezosas una pala y un pison. En un confin la esperanza y en otro la ingenieria. En un confin la porfia de hacer las cosas mejor, y cada tanto un senor que llegaba y suspendia. Yo pense mas de una vez: El senor culpa no tiene. Si a la empresa no conviene tener peones efectivos. Pero en casa ,¿Yo que digo? cuando el chifle se nos viene. La panza nunca entendio que pa´l pion hay diferencia, pero entiende la conciencia y eso es lo triste paisano; el hambre es un gusano que hace perder la paciencia. Lo malo es cuando uno olvida estatuto, regla, ley. Tiene quilates de buey el que se cincha y no se queja. Toda cosa se hace vieja el tiempo es tiempo y es rey. De mecanico tambien he trabajao de oficial, pero cuando iba a arreglar me pagaban como pion, y como el chifle era pior me las tuve que aguantar. Un dia me les cabrie y me pelie con un jefe, y en esos tejes y manejes u pa´no embarrarla mas me las tuve que tomar con la cola como un eje. Y guelta otra vez a nada buscando un triste conchabo, me recorri todo el pago y en la Estancia "La Pelada" me tomaron pa´la arada y pa´sembrar en lo arado. Recuerdo como si viera las melgas que alli corte. Si viera con que placer desparrame la semilla, y asi esperamos la trilla con un tal vez por despues. Hablan de pampa sin eco, cosa que no conoci. De la barreta que hundi quedo el retumbe en el cerco y hasta el bufido del puerco se hace un canto para mi. Tal vez por sentirlo asi hago charcos en lo seco y hablan de pampa sin eco cosa que no conoci. Ta´que lindo es meterse terron adentro, como dentran las nubes en aguacero. Galopiar las distancias del pensamiento, por la huella caliente del surco abierto. Arrimarle el hocico pa´oler el suelo, y sentir que se mete conciencia adentro. Comprender que la vida no tiene dueno, porque viene del tiempo de limpio ceno. Aranar las espaldas de los potreros verteriando jornadas de suenos nuevos. Ta´que lindo es meterse terron adentro y regar con la lluvia del propio aliento. Y pensar que no pude, por eso pienso que no puedo enterrame con el silencio. Si maduran los trigos florece el alma y el que siembra se pudre y el dueno canta. La mentira es mentira, pa´ que negarla, de la cola del chancho no salen chauchas. La verdades verdades abarcan grande y no tienen patrones pa´que las manden. La conciencia del macho cuando patea se averija de adentro sin que se vea. No se curan los bichos de las heridas con caliostro aguachento e´vacas parida, ni te engordan consejos por aliviantes con un plato bien lleno, te moris de hambre. En la mesa del pobre no habria complejo si sobrara galleta, pa´que consejo. No se entienden razones por muy sensatas, cuando el frio te yela y andas en pata, ni se abrigan promesas de regalones, las promesas se nutren de los sobones. Ta´que lindo es meterse terron adentro. Se me tiemblan las manos cuando lo pienso Se me encalla en el alma un sollozo lerdo ta´que lindo seria, llegar a viejo pa´servirle de abono con mas derecho. Yo, yo que use de palenque mis propios suenos, no concibo el olvido de los recuerdos, ni tampoco manarme con el presente los que pasan mis otros vive latente. Hay recuerdos que lloran y otros que cantan. Los que duelen, me duelen, los otros pasan. Los que pasan, no pasan por olvidaos, ni siquiera la muerte puede acallarlos. Yo que use de palenque mis propios suenos aprendi que olvidando no se va lejos. Se me encalla en el alma un sollozo lerdo. Ta´que lindo seria llegar a viejo, pa´servirle de abono con mas derecho. Disculpe que me le fui pa´un lao, que ni yo pensaba. Todo comienza y se acaba o mejor dicho se alarga, y asi se estiba una carga que a veces ni se sonaba. Por eso voy a tratar de enganchar el re menor, y volver a lo anterior si es que la mente me ayuda. Cambiele la cebadura y arrimele otro tizon. Y ansi anduve un tiempito gozando de la vidurria, guiso de oveja y la angurria, de hacer hectareas a chorro pero cuando vino el cobro empezaron las penurias. Del vale del capataz al vale del encargao y al pueblo con el recao pa´cobrar en la oficina despues el hijo y la prima y la nuera del cunao. Mas problemas que en la escuela pa´cobrar dos pesos locos, todo comienza de a poco pa´que uno vaya engranando. Uno se queda pensando y el otro se lleva el toco. ¡Ah! Si supiera la ley la trampas del potentao. Las noches que me he pasao a mate amargo y galleta, por no mirarle la jeta al oreja de encargao. Si hasta parece mentira que por un misero ascenso el que ayer dormia entre lienzos y te hablaba como hermano tan solo estrecha tu mano pa´ver si traes algo adentro. Dende chico me gusto ser libre, pa´que negarlo. No se si podre explicarlo pero tuve corazon y enllegada la ocasion jamas titubie pa´darlo. Eso si, jamas cedi cuando tuve una razon, pa´todo hay explicacion y pa´todo sentimiento. La verdad es el alimento que al alma regala Dios. Cada uno sabe en su adentro cuanto debe y cuanto no. Cada uno tiene una voz que cada uno ha de escucharla y aquel que quiera apagarla sera esclavo en su interior. Pa´todo bien hay un mal y pa´todo mal un bien. Cada cual en cada quien pone su mano,o la quita. Todos en la misma cita nos vemos y no se ven. Por eso, ha de ser tal vez, que el hombre piensa y repiensa. Por eso es que no hay quien venza, el miedo de nunca ser, equivocao al no ver que toda luz es concencia. Todo vivo o todo muerto sin mitades todo soy. Todo amanezco en un hoy y todo amanecere con un ayer y un despues que sera por lo que doy. La noche me dio por noche y el dia me dio por dia, y me puse en la porfia de lo que me toca dar. Tal vez por analizar comprendi cuanto debia. Si el canto me dio su canto y el sol me brindo su abrigo, si hasta el perro en su ladrido me dio razon de que existo, todo lo andado y lo visto son cosas que van conmigo. ¡Cuanto te debo mi Dios! ¡Cuanto me diste al criarme! y si un dia he de cansarme sera porque no entendi, porque el dia que naci otros se morian de hambre. Equilibrio natural dicen algunos que saben. Tal vez cuando estos se acaben, naceran otros sabiondos pero yo escarbo en lo hondo y no consigo ubicarme. No entiendo porque ha de haber, tanta cosa que no entiendo. Porque se vive sabiendo que nunca se ha de saber. Profecia que al nacer se dictamina muriendo. Estoy vivo pa´los muertos y pa´los vivos , no se. Vuelo pa´l que anda de a pie y pa´l que vuela me arrastro. Cada cual en su camastro acuna formas de ver. Diferencias de la vida que el hombre por ser ha creao. Unos miran pa´l costao, otros miran pa´delante. Pa´atras segun el talante y algunos pa´cualquier lao. En cuestiones de mirar, no se puede discutir. Cada uno tiende a seguir pa´donde mejor se le antoje y asi se agranda o se encoge asigun las ve venir. Y es mentira que el amigo se juega por el amigo. Todo comienza conmigo y todo termina en yo. En todas satisfaccion el yo se lleva consigo. Si te ayudo es porque siento necesidad por hacerlo y si me niego a creerlo es por ganas de no creer, y asigun mi parecer puedo o no puedo entenderlo. Mucho tiempo me ha costao, dentrar donde dentra el tiempo y hace rato estoy sabiendo, que dentre por proyeccion al transformarme en embrion dentre por fuera y por dentro. Por fuera pa´los que ven pa´dentro pa´los que sienten. Por fuera pa´los que encuentren en materia su verdad, por dentro en la eternidad y en la luz mas refulgente. No se olvidara jamas el alma de mis lamentos que vine al mundo por dentro y por dentro floreci. Tal vez por sentirlo asi me albergue en el sufrimiento. En el cauce de la vida fui apenas una mojarra que en cada yuyo se agarra pa´evitar el remolino, pero en remanso destino el bagre se hace la farra. Fui nochero, un mancarron y flete pa´las carreras. Fui maceta en pisadera y ladero pa´la chata y en vez de pilchas de plata, tuve bolsa en la lomera. Una vez, ni se porque, se me arrimo la tristeza. Tal vez por pura grandeza de poder sentir lo ajeno me entere cuanto de bueno encerraba mi pobreza. En el continuo secreto que me regala la vida, encontre tantas heridas y tantas curas halle, que sin querer los mezcle y hasta llegue a maldecirlas. Vida errante la del nada, vida triste la del todo. Vida colmada de modos inciertos y verdaderos. Toros fuertes y corderos juntos en el matadero. Descansado vive el bien pues tiene poco trabajo, desentiende el desparpajo que ensana rivalidad. Todo bien nacio de un mal y el mal de un bien a destajo, y el ego que no ve nada porque siempre esta ocupao, deja que crezca el pecao total la bosta esta hecha, va tener buena cosecha quien clasifique finaos.
