Sona guitarra pampera que preciso tu tristeza, encerrame en la tibieza de tu embrujo celestial, que en esta gota de sal es un gaucho el que te besa. 
En el divino torrente de tu eterno divagar, tal vez se logre ensamblar mi copla lenta y tristona, y en gravisimas bordonas al cielo quiera llegar. 
Si me falta por sobrarme lo que me sobra al faltar, si no me puedo ensartar en tu madero dolido, del camino recorrido se que nada ha de quedar. 
De tu boca senti el beso mas dulce y mas sonador. De tu seno vibrador el respiro que es umbroso y hasta me senti celoso del zorzal que te anido. 
Que bueno saber que soy prolongacion de tu ser, que lindo seria saber si manana cuando muera con restos de tu madera en arbol vuelva a nacer. 
Que culpa tiene mi canto que un gaucho sea su dueno, si fue el gaucho que en su ceno deposito su confianza, ¿como puede la esperanza saber si es grande o pequeno? 
Nadie sabe mas que yo con mi defecto y virtu adonde llega la luz y adonde no ha de llegar, quien no me quiera escuchar me ayudara con la cruz. 
Quien  ensene lo aprendido aprende por ensenar. Quien se larga a caminar y quien camina hace rato no ha de importarle el zapato por mas que duela al andar. 
Cada hombre sabe mucho de lo poco que aprendio. No vale por lo que dio sino por lo que ha de dar, o mucho habra de llorar la madre que lo pario. 
Cuando el brazo, pasa y queda el sudor que lo empapo, cuando el pescuezo dolio por tragar un pan reseco, del tiempo el manto es un fleco en la historia que lo historio. 
Quizas nadie quiso darle mas que olvido a su recuerdo. Y algo peor, por no saberlo el hombre desagradece y en los ojos de las reses fija los suyos el cuervo. 
Antigua forma de andar recostao pa´no caerse el hombre por no atreverse se atreve a cosas tremendas. A veces los hace a sabiendas y sin saberlo otras veces.
Y de puro acostumbrao camina sin saber donde y casi siempre responde al primer grito de alerta. La vaca que entra en la huerta sabe que no, pero come. 
Nadie se asombre ni piense que soy un maleducao. Nadie se vea incomodao, ni nadie se crea ofendido. Tan solo pienso y les digo algunas que yo he pasao. 
El que quiere que me atienda y el que no, que se haga el oso. No las voy de refaloso porque no naci pescao. Camino sobre un pasao limpio, sano y respetuoso. 
Siempre tuve por costumbre y por pura conviccion, ser ante todo varon sin dobleces, ni mentiras, por eso es que alzo mi lira libre, cual vuelo e´gorrion. 
Jamas pretendio mi canto ser castigo pa´ninguno. En reflexion me consumo y en reflexion se baraja, que el que tuvo cola e´paja solito le broto el humo. 
Tal vez ni podria mi copla y ojala Dios sucediera cantarle al gato, a la pera o al pan de la buena mesa, y en vez de cantar tristezas alegrias verdaderas. 
A naides le ha de doler la verdad si la conoce. Tal vez no le cause goce, tal vez le incube rencor pero es pior ese dolor porque su alma reconoce. 
No hay carcel mas verdadera pa´l hombre que tiene Dios que ser sordo a toda voz y ser mudo a toda oreja. El alma se pone vieja sin consuelo y sin perdon. 
Hay paciencias y hay resignos hay tiempo y hay comunion. Cada hombre es el patron de la cosa mas inmensa. Si cultiva su vergüenza estibara comprension. 
A lo mejor ya lo he dicho y caigo en la redundancia, pero con mucha constancia y repitiendo se saca; redundanciando las vacas se engrandecen las estancias. 
Por eso a veces repito las cosas que ayer ya dije. El repetir no me aflige porque lo viejo es lo nuevo: todas la aves dan huevos despues el hombre es el que elige. 
¿Pa´que via decir buen dia si eso ya lo dije ayer?. Hay cosas que habre de ver y hay otras que ya la he vistos; repite su canto el mixto por ayer, hoy y despues. 
Tambien se repite el sol y la luna y las estrellas, el mostrador, las botellas el viento y los aguaceros, y en el canto verdadero se van repitiendo huellas. 
Que no haya mal entendido, en esto de repetir. Cada uno habra de seguir por donde mejor le cuadre. Ansi lo penso mi madre por eso es que estoy aqui. 
Yo siento, pienso y me doy pero me doy sin usura, no me gusta la gordura que suebra porque molesta, y antes de pechar la cuesta bajo a tantiar la montura. 
No se como ni porque se como y porque es que se, se que el agua es pa´la sed y el fuego pa´dar calor y se que todo lo pior es mejor verlo otra vez. 
Varias razones me doy y cada una va conmigo. Yo soy mi propio testigo, mi fiscal, mi defensor, y mi juez es el honor de todo aquel que he vivido. 
Nadie me puede juzgar si no tiene un buen derecho que valga por lo que ha hecho y este bien reconocido. No acepto que un comedido me de aserrin por afrecho. 
Quiero que le cueste poco entender mi explicacion. A veces por barrigon no alcanza a prender el cinto, por eso es que se lo pinto flaquito pero fuerton. 
Mi copla no ha de tener riquezas del inteleto. Reconozco lo imperfecto o que alguien me pueda tachar, pero en sentir y verdad por sano me juego el resto. 
No puede tener malda que por malda fue sufriendo y yo explicarle pretendo que el que hace mal a sabiendas, siempre le chingan las priendas y vive echando remiendos. 
Siempre el hombre ha de pensar que en cada mala intencion da lugar a un resfalon que puede ser perdicioso: todo campo es resfaloso si no se tiene razon. 
Se cansa el hombre de ver cosas que  ver no quisiera: alambrados y tranqueras que a veces quieren pararlo. Pero el macho ha de bandiarlos y ha de d´ir pa´donde quiera. 
Es muy triste que el temor encarcele el sentimiento, es muy triste estar contento pa´disimular tristezas. De los pies a la cabeza crece todo por adentro. 
Y mal ha de conseguir paz y consuelo el maleta, siempre andara a las gambetas viviendo de lo emprestao: a mi tambien me ha pasao por una triste galleta. 
Todo tiene su motivo y yo lo tuve tambien. Todo comienza por bien pero termina mal hecho. Todo camino derecho duebla pa´l que anda a pie. 
No se duebla la conciencia porque eso no tiene precio. Y yo que lo fui de recio un dia baje la cabeza y coseche pa´tristezas, solo ironia y disprecio. 
Pero todo ha de servir pa´ esperiencia verdadera: Se atora la volcadera por nueva o por oxidada, pero las leguas aradas le ponen brillo endeveras. 
Del cielo viene la luz pero el hombre la reparte y aunque hay luz en todas partes algunos viven a oscuras. Pero si hay luz en la achura lo demas es cosa aparte. 
Ninguno ha de hacer conciente lo que no quiere que le hagan. Las estrellas que se apagan son penas del firmamento, y yo pienso pa´mi adentro: ¡Dios , dale luz a mi alma!. 
No se si podra entender adonde quiero llegar. Algunos ven sin mirar algunos miran sin ver, y yo doy mi parecer por cuenta mia nomas. 
Se lo dije alguna vez y se lo vuelvo a decir. Y a de poderlo alvertir sin que se le haga complejo; no quiero darle consejos, solo mostrarle un sentir. 
Cuesta mucho comprender los sentimientos ajenos. Todos tenemos de gueno lo que nos falta de malo, y a veces, los mismos anos nos confunden el terreno. 
Y a la larga o a la corta y por mas vuelta que dea, las sombras siempre se apean mas rapido que la pata; nacen junto a la alpargata y crecen hasta ande desean. 
Depende por depender, todo ser de independencia depende la providencia, tambien lo premeditado. Depende lo evidenciado por depender de evidencia. 
Todo el igual es distinto y al ser distinto es igual. En diferencia cabal se asemeja a toda cosa. No nacen rosas de rosas y si rosal de rosal. 
Nunca se debe envidiar lo bueno que otro posea. Trate de ganarlo y vea que sea justo y merecido: el plato bien conseguido ni se eructa, ni patea. 
Cuando tenga un entripao, no se quede con las ganas. Es fiero pensar macanas y tragar por no escupir, a ningun lado ha de d´ir gorgoreando como rana. 
Por favor, no se me olvide y que esto quede latente defienda con una y diente la libertad de su tierra: recuerde que en toda yerra esta la trebe caliente. 
Tal vez a Usted no le importe las cosas que yo he pasao. Tal vez de puro educao me soporta el argumento, pero si piensa que es cuento se va hundir en el pecao. 
Tengo cosas pa´historiar como el libro mas mentao. Algunas las he pasao, otras he visto pasar, en cosas de rilatar estoy bien autorizao. 
Dios me puso en esta huella y Dios me enseno a versiar. El me enseno a recordar y a mirar pa´los costaos, pero si me he equivocao, la culpa es mia nomas.  
Y a mas le quiero aclarar pa´su sentir y criterio que aunque me larguen los perros y me muerdan los garrones, seguire con mis razones hasta el mismo cementerio. 
Tal vez mi ultima morada sea en algun nubarron o si consigo el perdon y Dios me hace la gauchada, en mis pampas fachinadas dormira mi corazon. 
Y el dia que clave la guampa y mi cuerpo se agusane. El dia que se desgrane la espiga de mi osamenta, solo Dios me hara la cuenta, porque a el le entrego mis vales. 
Por eso m´hijo la herencia que yo le pueda dejar si es que le llega a quedar de mis deudas un haber, si no las quiere perder, Dios se la ha de administrar. 
A lo mejor queda un saldo de errores que cometi. Si llegara a ser ansi, no tenga empacho en decirlo, tal vez llegue a maldecirlo si me quisiera encubrir. 
No niegue mi voluntad por mas  que adentro le duela encubrir es mala escuela, por eso la estoy negando; si yo vivi equivocando no quiero ser sanguijuela. 
No se si podre dejar algo que pueda servir. Se que no puedo parir por haber nacido macho, pero no olvide muchacho que yo ayude a concebir. 
Por eso, m´hijo repito que consejos no le doy, el canto que canto hoy y el canto que ayer cante, manana lo cantare de puro criollo que soy.
