Alla donde nace el viento Del vientre azul de las vidalas Anda tu voz, herida de vendimias tristes Volviendo en la tarde, cansada Para alumbrar la noche en las guitarras solas Que cantan olvidos para no llorar
Alla donde muere el rio Cantando su cancion de arena Ciego y azul yo voy camino de tu sombra Hundido en el viento, dolido Por alcanzar la luna en tu mirada limpia Que enciende el otono de mi soledad
Me duele verte ajena a mi dolor callado Lejos de mi, del angel que nos velaba Los suenos primeros, la infancia Del tiempo azul cuando tu voz era libre Y abria en la aurora madura y frutal
Por ver tu fulgor he vuelto, Como el viento norte vuelvo Tierno el azul del dia me ha roto el alma, Me envuelven distancias… olvidos, Para entibiar este antiguo sueno mio Que muere al poniente de la soledad.
Volvi buscando tus ojos La tibia espiga de tus manos. Mi soledad deshoja su otono triste Me duele en los ocres… tu olvido. "Herida azul, por ti se me va la vida Sonando ese sueno que nunca sera..."
