Oid, mortales, el grito sagrado ¡Libertad, libertad, libertad! Oid el ruido de rotas cadenas Ved en trono a la noble igualdad
Ya su trono dignisimo abrieron Las Provincias Unidas del Sur Y los libres del mundo responden Al gran pueblo argentino, ¡salud!
Al gran pueblo argentino, ¡salud! Y los libres del mundo responden Al gran pueblo argentino, ¡salud! Y los libres del mundo responden Al gran pueblo argentino, ¡salud!
Sean eternos los laureles Que supimos conseguir Que supimos conseguir Coronados de gloria vivamos O juremos con gloria morir! ¡O juremos con gloria morir! ¡O juremos con gloria morir!
Y juremos con gloria vivir
