No! Permanecer y transcurrir No es es perdurar, no es existir Ni honrar la vida!
Hay tantas maneras de no ser Tanta conciencia sin saber Adormecida
Merecer la vida, no es callar y consentir Tantas injusticias repetidas Es una virtud, es dignidad Y es la actitud de identidad Mas difinida!
Eso de durar y transcurrir No nos da derecho a presumir Porque no es lo mismo que vivir Honrar la vida!
No! Permanecer y transcurrir No siempre quiere sugerir Honrar la vida!
Hay tanta pequena vanidad En nuestra tonta humanidad Enceguecida
Merecer la vida es erguirse vertical Mas alla del mal, de las caidas Es igual que darle a la verdad Y a nuestra propia libertad La bienvenida!
Eso de durar y transcurrir No nos da derecho a presumir Porque no es lo mismo que vivir Honrar la vida!
