(Musica del renacimiento espanol) 
Hoy comamos y bebamos Y cantemos y holguemos, Que manana ayunaremos.
Por honra de sant' Antruejo Paremonos hoy bien anchos, Embutamos estos panchos, Recalquemos el pellejo.
Que costumbre es de concejo que todos hoy nos artemos, que manana ayunaremos.
Honremos a tan buen santo, Porque en hambre nos acorra, Comamos a calca porra, Que manana hay gran quebranto.
Comamos y bebamos tanto, Hasta que nos reventemos, Que manana ayunaremos.
Tomemos hoy gasajado, Que manana viene la muerte, Bebamos, comamos huerte, Vamonos cara el ganado.
No perderemos bocado, Que comiendo nos iremos, Y manana ayunaremos.
Beve, Bras, mas tu, beneito, Beva Pedruelo y Lloriente, Beve tu primeramente, Quitarnos has deste preito.
En beber bien me deleito, Daca, daca, beberemos, Que manama ayunaremos.
Tomemos hoy gasajado, Que viene la muerte, Bebamos, comamos huerte, Vamonos cara el ganado.
No perderemos bocado, Que comiendo nos iremos, Y manana ayunaremos
