Anduve los caminos por alla, un horizonte sali de las tinieblas tras la luz y halle tu nombre estaba repetido en el fulgor de los albores y estaba en el jardin temblando en el color del amancay en flor. Fue el despertar despues andar perdido sin el altar de tu mirar, y herido fue como encontrar el fresco manantial donde bebi en tu boca la paz.
Volvi a sentir lo que es vivir sabiendo que hay un eden desde el ayer latiendo hoy me deja el sol caricias de tu amor ya ves, hoy he vuelto a la luz. Yo se de la vigilia nocturnal desesperada de un rostro deformado en la vision de sueno y nada yo supe de la angustia y el dolor sin alborada pero un dia feliz sonrio mi soledad cuando te vi llegar. Fue el despertar despues andar perdido sin el altar de tu mirar, y herido fue como encontrar el fresco manantial donde bebi en tu boca la paz.
Volvi a sentir lo que es vivir sabiendo que hay un eden desde el ayer latiendo hoy me deja el sol caricias de tu amor ya ves, hoy he vuelto a la luz.
