(Milonga) 
Que yo les cuente mis penas  me piden de tarde en tarde.  Si en ellas esta mi fuerza  dejenme que me las calle. 
Voy anclando por el mundo  Camino de cualquier parte.  Llena de piedras la senda,  lleno de suenos el aire. 
La vida es un lazo largo  estira'o sobre la tierra.  En una punta una dicha,  y en la otra punta una pena 
Asi va mi corazon  lleno de suenos y ausencias,  sin encontrar su querencia  perdido en la cerrazon. 
No se ve la Cruz del Sur  en las noches de tormenta.  Hay que mirar dentro de uno  para encontrarla a la huella. 
Cuando me cansa el camino  me pongo a mirar p'adentro  como quien arrima lenas  al fogon de unos recuerdos.
