Los toros de los truenos Vienen bramando, Pechando nubarrones Negrando el campo. El viento va tristeando Con su gemido, Lo triste de lo triste No estar contigo.
Con viboras de plata Los refucilos, Vienen rasgando panzas Enfurecidos. Finos dedos de agua Van tremolando, La cancion de la lluvia Sobre mi rancho.
A la huella, a la huella, Me voy llorando, Como por las ranuras Lloran los charcos.
Alma adentro galopo Muy en tinieblas Paleteando las sombras De la conciencia. He quedao pensativo Filosofando, Los ojos asombrados Que abren los charcos.
Badajo implacable Una gotera, Con ruido de ranitas Me cencerrea. El grillo en la bombilla Enronquecido De cantar soledades Suena conmigo.
A la huella, a la huella Solo sin huella Estoy solo en el rancho Huella sin ella.
