(Cancion araucana) 
A la orilla del Toltem  Tras tupido matorral  Con donairoso vaiven  Lava la india, su chamal. 
Se endereza, se despeja  Levanta su frente al sol  Y lanza al aire su queja  A manera de cancion.  Huinca, tregua.  Huinca, pillo.  Me quitaste mi potrillo,  Mi casa, vaca; y ternero.  Huinca, tregua...  Huinca, pillo. 
Pero su canto no es canto  Ni alegrias que no goza.  Es su pena es su quebranto  Es su dolor que reboza 
No hay nipone, no hay almulque  No hay ruca no hay alchaqual.  Grita la india y refriega  Su tosco y burdo sayal. 
Me quitaste mi potrillo  Mi casa , vaca y ternero.  ¡Huinca tregua!  ¡Huinca. Pillo!
