(tango)
Me acuerdo, fue en Balvanera, en una noche lejana, que alguien dejo caer el nombre de un tal Jacinto Chiclana. Algo se dijo tambien de una esquina y un cuchillo. Los anos no dejan ver el entrevero y el brillo.
¡Quien sabe por que razon me anda buscando ese nombre! Me gustaria saber como habra sido aquel hombre. Alto lo veo y cabal, con el alma comedida; capaz de no alzar la voz y de jugarse la vida.
(Recitado)
Nadie con paso mas firme habra pisado la tierra. Nadie habra habido como el en el amor y en la guerra. Sobre la huerta y el patio las torres de Balvanera y aquella muerte casual en una esquina cualquiera.
Solo Dios puede saber la laya fiel de aquel hombre. Senores, yo estoy cantando lo que se cifra en el nombre. Siempre el coraje es mejor. La esperanza nunca es vana. Vaya, pues, esta milonga para Jacinto Chiclana.
