Como se arranca un arbol, soy tierra removida Pero alguna raicita dejo escondida Tal vez pa' hacerme bulla la presumida.
Recuerda nina hermosa que fui tu enamorado Y si tu corazon se haya equivocado, Entre los dos no habido nada firmado.
Si quieres el secreto del amor cuando pasa Busca en el mismo fuego que hubo en la casa En medio del rescoldo quedo la brasa.
Es hora del balance y hay saldo a tu favor Pero tal vez descuente que he sido yo Demasiado romantico para vos.
Con tinta enamorada se escribe el amor franco Has escrito con agua y por lo tanto La pagina de tu alma quedaba en blanco.
Deje robarme un dia la miel de amor sincero Pero con toda suerte no te dio el cuero Para matar la vida de mi avispero.
Desde que sol no tengo soy arbolito seco No he de brotar con agua pero presiento Que me ardere en un pecho de sentimiento
Es hora del balance y hay saldo a tu favor Pero tal vez descuente que he sido yo Demasiado romantico para vos.
