Quisiera que mi Patria cambiase su semblante,  ofreciendo a sus hijos dichoso porvenir:  que juntos realicemos este cambio muy pronto,  para que reine en ella la paz y la ilusion. 
Por eso es que a mi Patria comparo con mi casa:  la casa que es de todos, su sueno, nada mas.  Quisiera que este sueno durara mucho tiempo,  para que sin rencores podamos descansar. 
Nuestra madre, la Tierra, nos pide un gran esfuerzo:  fundamos, en su entrana, la reja del amor.  Juntemos nuestros suenos; juntemos nuestras manos,  para que nuestra siembra de frutos de humildad. 
Mi casa es donde vivo: es donde yo trabajo.  Haciendo sacrificios recibo dignidad.  Ningun hermano piensa ganarle a su otro hermano  y provocar envidias que traigan desunion. 
Hernandez ya decia que estando desunidos:  nuestra casa peligra, peligra la nacion.  Estoy hay que macharlo para que se haga carne;  que sepan nuestros hijos su historia y tradicion.
