Vengo otra vez hasta aqui De nuevo a implorar tu amor, Solo hay tristeza y dolor Al verme lejos de ti.
Culpable tan solo soy De todo lo que he sufrido, Por eso es que ahora he venido Y triste, muy triste estoy.
Nunca vayas a olvidar Que un dia a este cantor Le has dicho llena de amor "sin ti no me podre hallar".
Por eso quiero saber Si existe en tu pensamiento Aquel puro sentimiento Que me supiste tener.
Olvida mi bien el enojo aquel Que asi nuestro amor podra renacer, Porque comprendi que no se vivir... Sin tu querer.
