Arenosa, arenosita Mi tierra cafayatena El que bebe de su vino Gana sueno y pierde pena.
El agua de calchaqui Padre de todas las siembras Cuando uno se va y no vuelve Canta llorando y se aleja.
Arena, arenita Arena, tapa mi huella Para que en las vendimias Mi vida yo vuelva a verla.
Luna de los medanales Lunita cafayatena Luna de arena morena En carnavales de ausencia.
Deja que beba en tu vino La savia cafayatena Y que me pierda en la cueca Cantando antes que me muera. Arena, arenita Arena, tapa mi huella Para que en las vendimias Mi vida yo vuelva a verla.
