多Donde esta  mi corazon,  que se fue tras la esperanza?  Tengo miedo que la noche  me deje tambien sin alma. 
多Donde esta  la palomita,  que al amanecer lloraba?  Se fue, muy lejos, dejando     sobre mi pecho, sus lagrimas.  
Cuando se abandona el pago  y se empieza a repechar,  tira el caballo adelante        y el alma tira pa' tras.      
Yo tengo una pena antigua:  inutil botarla afuera.  Y como es pena que dura,  yo la he llamado la anera. 
多Donde estan las esperanzas?  多Donde estan las alegrias?  La anera es la pena buena    y es mi sola compania.
