Atamisqui que misquiata Me atas el alma y el corazon Sera por eso que vuelvo Con mis recuerdos, suenos y amor.
Vengo buscando dulzuras Coplas maduras, coplas de sol Cuando la vidala nueva Por las trincheras quema el dolor.
Me han de upayar los recuerdos Y el verso viejo vuelvo a escuchar Manuel Roldan Venavidez Tus glorias viven en el lugar.
Atamisqui a todos atas Pero desatas coplas de amor Cuando golpeando muy hondo Suenan las cajas del corazon.
Atamisqui de chilalo De miel de palo, doca y mistol Tierra siempre enamorada Dulce y salada, salitre y sol.
En un telar de esperanza Chusi si manta todo color La mujer atamisquena Entre sus penas teje un dolor.
Con chacareritas quichuas Fogon y quichuas todo sentir Los criollos de pampayasta Sus penas gastan, bombo y violin.
Atamisqui a todos atas Pero desatas coplas de amor Cuando golpeando muy hondo Suenan las cajas del corazon.
