Alhajita te hallare Aunque digas que no Me voy por tus ojos, enamorado Buscandote mi cancion
A los rios pregunte – ¿Donde estabas, amor? Y ellos me dijeron que por la espuma Andaba tu corazon
Estribillo ¡Ay...! Palomita, te vas ¿Donde iras? ¿Donde iras? Lo que me has dejado se ha hecho raices Que el tiempo no ha de arrancar
No se puede andar asi Sin poderte encontrar Cuando cae la tarde me acerco al rio Y en el te siento llegar
Sola en el atardecer ¡Que lucero hallaras! Tu nombre florece ya en mi guitarra Y alumbra mi soledad
