Como yuyito que muere si no crece  en las salinas. Ay, quien pudiera  volverse el duende o la Salamanca,  ser el alma de las coplas, chacareras y vidalas. 
Andar por los carnavales  y en las sendas jumialeras, cuando se marchan las siestas  de farra por las trincheras. 
Dios quierita cuando muera  que un viejito violinero  me lo toque chacareras  de mi pago Salavinero. 
Ay, vidita cuanta pena por no ver a mis paisanos,  el socoy quedo con ellos  y alla me estara esperando. 
Recordandolo a mi pago  por volver que no daria,  si apenitas lo que tengo  son las anoranzas mias. 
No hay como ir a Salavina  pa' bailar la chacarera.  Dicen los viejos quichuistas la trunca no es pa' cualquiera.
