Jinete de un rayo rojo Viene volando el angel gabriel Con sable punta de estrella Espuela 'e plata estaba cate.
Que dios te salve maria La mas bonita cunatai La flor esta floreciendo Crece en la sangre tu cunumi.
Soy la esclava del senor Que el haga su voluntad Capullo que se hace flor Y se abrira en navidad.
El angel gabriel ya vuelve Al pago donde se encuentra dios. ¿mamo pareho angelito Que tan contento te vuelves vos?
He visto a la reina 'el mundo La mas hermosa cunatai; Sus ojos son dos estrellas Su voz el canto del yeruti
Soy la esclava del senor Que el haga su voluntad Capullo que se hace flor Y se abrira en navidad.
