(Zamba) 
Que nunca me olvidaria,  siempre sabia jurar.  Hoy, que me encuentro tan lejos,  多quien sabe, mi alma, si se acordara? 
La pobre esperanza mia  mucho me supo ayudar.  Hoy me lastiman las dudas:  多quien sabe, mi alma, si se acordara? 
  Me acuesto sobre el apero;  triste me pongo a pensar:  toda la vida es ausencia,  多quien sabe, mi alma, si se acordara? 
Esta zambita andariega,  nacida en el arenal,  de tanto vagar conmigo  sabe mi pena de andar y de andar. 
Nunca me ha dado la vida  un rancho donde sonar.  Yo me desangro en la huella,  多quien sabe, mi alma, si se acordara? 

-------------------------------------------------------------
andariego: dicese del que anda o camina   
apero: arreo o montura del caballo 
rancho: (americ) granja o cobertizo donde se guarda ganado; choza o casa de ramas y paja 
huella: camino o rastro que deja el caballo al pasar
