Arden mis labios por ti Muriendome de amor Porque eres mi duena, santiaguena De mi corazon.
Temblando vuelves a mi Dejandome en tu adios Tus manos pequenas, santiaguena De mi corazon.
Dormiran mis ojos sobre tu pelo Como en las habras el sol Amorosa flor de mi tierra Miel santiaguena, dulce como el mistol.
Mis suenos te suenan, santiaguena De mi corazon.
Lloran mis ojos por ti Lagrimas de pasion Si tu me desdenas, santiaguena De mi corazon.
Rezo tu nombre al partir Llamandome tu voz Carita risuena, santiaguena De mi ardiente corazon.
