Fuerte y generosa, mi Argentina libre y orgullosa de ser como es, pluma, espada y lanza trazaron su historia todos argentinos, compartiendo glorias en el gran encuentro que uniendo a su pueblo del puerto hacia adentro fue gesta sin par.
Son brazos abiertos, sus fronteras, prenda su bandera de amor y hermandad, ante la presencia de todo extranjero si no es personero de la prepotencia que no habra potencia que al ser argentino le tuerza el destino marcado al nacer.
Mi patria es soberana y su rango es de nacion, jamas sera colonia gobernada desde afuera, queremos convivir, pero independientes, dispuestos a servir, pero no sirvientes, no haremos un futuro de paz ni de justicia real, si no empezamos por hablar de igual a igual.
Asi es la Argentina que yo quiero que alumbra el sendero de la libertad, medio continente libro junto a ella y tras de su huella se hizo independiente, es la patria grande que vive latente que abraza ferviente la causa comun.
Digna y respetuosa, mi Argentina del derecho propio y del de los demas, cuando su batalla se dio en otras playas fue libertadora, no conquistadora, nada de lo ajeno esta tierra pretende  ni a nadie le vende tampoco su honor.
