Que lejana que estas otra vez Oh! tu voz donde esta. En el correr de los dias Pienso a veces que vas a volver, Ando diciendo tu nombre Me duele la pena del atardecer.
El camino me vuelve a llevar Ay! la flor del amor. Ardida sobre mi pecho Te recuerda como una cancion, Te llora sobre los ojos La tarde que nace en tu corazon.
Ay! arroyo que sabes hablar palomita que al aire te vas Cuentale, nada mas Que dolido la vuelvo a llamar Quiero cantar en la noche La zamba que un dia tendras que llorar.
Solitario te vuelvo a pensar Pura luz de jazmin. Cuando viene la nostalgia Suelta el cielo tu sombra otonal Solamente por amarte A veces andando me da por cantar. Yo se triste que siempre te vas Ay! dolor de esperar. Pena del enamorado Que solita me vuelve a crecer En mi boca tu recuerdo De tanto cantarlo se me vuelve miel. Ay! arroyo que sabes hablar...
