(Zamba) 
Porque quiero pedirte  que me comprendas mi linda bandena  desde el alba aqui estoy  esperando que vinieras. 
He levantado un rancho  en la loma alta, en la loma alta:  jaula de este cantor,  que por tus amores canta. 
En un horcon se hamacan  todas mis esperanzas  y esperandote estoy  mi linda paloma blanca. 
En tus ojitos claros  quiero mirarme, quiero mirarme,  para en sus fondos ver  y saber si es que has de amarme. 
Mi tristeza al no verte;  nada me alegra ¡ay mi bandena!  En cambio cuando estas,  se me hacen flores las penas. 

------------------------------------------------------------
bandena: natural de la Banda del rio Sali, al noreste de Tucuman 
horcon: madero vertical que en las casas rusticas sirve como columna, para sostener las vigas 
hamacar: (americ) hamaquear, mecer, columpiar 
paloma: (americ) apelativo carinoso de la mujer querida (En quechua urpila es paloma y vulva)
