Cuando la belleza pase Sera bella tu mirada Sera bella tu sonrisa Y las noches seran claras Cuando la belleza pase Cada beso y cada abrazo Sera un grito de belleza Seras bella en mi conciencia Oh mi amor! oh mi amor! Oh mi amor! Oh mi amor! Cuando la belleza pase No habra mas que lunas nuevas Y en un circulo de estrellas Brillaras con luz eterna Cuando la belleza pase Te dare lo que me queda Cuando la belleza pase Cuando la belleza pase... Quizas no nos demos cuenta
Cuando la belleza pase... Quizas no nos demos cuenta Oh mi amor Seras bella por dentro Bella en el alma Y en el fondo de mi corazon
