Arriba de la loma                     esta  la buena moza,                      con una flor de nieve y sal,  viendo pasar su soledad.              ¡Pobre la buena moza:               anda triste por la loma!             
El viento de la noche                   pregunta por su nombre.                Solo el crespin la conocio             o algun pastor que no volvio.            Solo saben su nombre                  los arroyos y las flores           . 
¡Pobre la buena moza:  sola con su silencio!  Tiene un dolor lleno de amor,  que le ha dejado el viento  y en los cerros una esperanza  se esta  volviendo recuerdo
El rio de la montana  que dulcemente canta,  en su correr sin descansar,  la ve llorar de soledad.  Calla su canto el rio  y se va muy despacito 
Un sol de madrugada  con vuelos de torcazas,  por el maizal han de traer  Al que se fue con su querer  Flores de la quebrada,  trae el sol sobre del agua 
¡Pobre la buena moza:  sola con su silencio!  Tiene un dolor lleno de amor,  que le ha dejado el viento  y en los cerros una esperanza  se esta  volviendo recuerdo.
