Haz con tus propias manos La cuna de tu hijo, Que tu mujer te vea Cortar el paraiso Para colgar del techo Como en los tiempos idos Que volveran un dia Hazla como te digo.
Trabajaras de noche, Que se oiga tu martillo, Esta haciendo la cuna, Que diga tu vecino, Alguna vez la sangre Te manchara el anillo, Que tu mujer la enjugue Que manche su vestido.
Las noches seran blancas De columpiado pino, Haras segun el arbol La cuna de tu nino, Para que tenga el sueno En su oquedad de nido, Para que tenga el angel En un oculto grillo.
La obra sera tuya, Veras que no es lo mismo, Sera como tus brazos La cuna de tu hijo, Se mecera con aire Te acordaras del pino, Diras duerme en mi cuna Veras que no es lo mismo.
Las noches seran blancas De columpiado pino, Haras segun el arbol La cuna de tu hijo Para que tenga el sueno En su oquedad de nido, Para que tenga el angel En un oculto grillo.
