(Zamba)
Vuelvo otra vez a ver despues de una larga ausencia el camino que deje parece despertar las piedras al pasar.
Detras de un cerro se ve revolotear un carancho y en la represa el rumor de las urpillitas cantando al aclarar.
No te he olvidao mi Cerrillo estoy de vuelta otra vez, tierra querida mi voz te dara su calor en un atardecer.
De tarde en tarde se ve el paso de un misachico cruzando el pueblo se va pronto el cielo he de ver sobre el campo llorar.
De noche bien ensillao me voy yendo pa las carpas festejando el carnaval ruido ´e espuelas nomas hay en el trajinar.
