Somos los artilleros  que a la par del canon  echan rodilla en tierra,  los que a la guerra van con valor. 
Es que ha sonao el clarin  y alla voy a luchar  peligra nuestra bandera,  mano extranjera la quiere arriar. 
Cuando detras de los cerros alumbra el sol,  la zamba cuartelera a mi bandera vera flamear. 
Salta en mi cuna, si,  de Güemes hijo soy  por mi patria argentina  con gusto siempre la sangre doy. 
El quinto ya va a partir  y el canon va a tronar.  No quiero dejarte sola, mi negra  porque me has de olvidar. 
Cuando detras de los cerros alumbra el sol,  la zamba cuartelera a mi bandera vera flamear.
