En un ranchito muy pobre Cerquita del salitral Trapito en lata con grasa Era la luz principal.
Se hablaba de tiempos idos Trabajo, lucha y dolor; Algunas cosas cambiaron Pero eso nunca cambio.
Nombrando a la chacarera Una ancianita se irguio Diciendo para esos tiempos Nadie bailo como yo.
Linda moza dijo un viejo Con ella hubiera pasado Aunque sea como nino A chaquipura acostao'.
Bajando la oscura noche Sus estrellas acerco Y hasta el torzal arrollado De plata se ilumino.
Me gusta mujer negrita, La mujer blanca tambien; De jovencito yo he sido Gustoso para el querer.
Lindos verseados de antano Yo no creo que han pasao' Todavia hay quienes cantan Con versos improvisaos'.
Y asi pasamos la noche A ese tiempo anorando Liviano yo en chacarera Mi linda negra engordando.
