Aguardiente malicioso calentame la pobreza, que el pobre chupa de encono y el rico con ligereza.
Metale don Pancho Sosa, puntale la tormenta chifle con buen aguardiente dende lejos trae las mentas.
Aguardiente brasilero te conozco del aroma, haciendo peso al garguero cuando repuntas la loma.
Aguardiente pelo bayo peliagudo como aji, por tu culpa el aparejo me lo corto un zurubi.
Y en la chamarra, los ocho dedos de aquel moreno que era mensual, por cada tecla su alma lloraba, porque era el alma tradicional.
Se quedo en la cantimplora, dando vuelta el alma mia, lo mismito que cuatrero topando a la polecia.
Aguardiente volvedor, te conozco en el frasquillo, te me vas por la malicia, me volves por el cuchillo.
Y en la chamarra, los ocho dedos de aquel moreno que era mensual, por cada tecla su alma lloraba, porque era el alma tradicional.
Aguardiente de velorio, corredor como centella, y el finao se levantara pa hacer teclear la botella.
Aguardiente de bautismo, bendecido y subidor, quedan solo los compadres con el cura y el cantor.
Y en la chamarra, los ocho dedos de aquel moreno que era mensual, por cada tecla su alma lloraba, porque era el alma tradicional. por cada tecla su alma lloraba porque era el alma tradicional...
