Pescador de mar adentro  Mi amigo siempre cantaba.  Un dia volvio su copla  Con el adios de la barca. 
Vi correr sangre minera  Por un pan endurecido.  junto a la mano crispada  la luna se volvio trigo. 
No me de penas la vida,  Me sobra con la que tengo.  Como el quebracho del monte  Sobre el hachazo florezco. 
Trabaja el indio en la piedra  Su socavon de silencio,  Y a su sombra se cobija  Mi corazon cancionero. 
Lo siento gemir al viento  Cruzando montes de espinas.  Salgo al camino y le grito  Para servirle de guia. 
Alla por el cielo arriba  Va la luna lastimada,  Como una copla perdida  Que ya no tiene guitarra. 
Trabaja el indio en la piedra  Su socavon de silencio.  Y a su sombra se cobija  Mi corazon cancionero.
