Soy de cerro Colorao  ande no sabe llover, y ande naide pasa el rio  cuando le da por crecer. 
En piedras y moldejones trabajan grandes y chicos,  martillando todo el dia pa'  que otro se vuelva rico. 
Pasaba un chango cantando  en una chata carguera  y la mula iba pensando pucha, que vida fulera. 
El zorro me llevo un pollo  y una tarde lo rastre,  vide que usaba alpargatas  y eran del numero diez. 
Me fui para Taco y Yaco  a comprar un marchador  y me traje un zaino flaco,  peticito y roncador. 
Agua le di a un garabato  que se estaba por secar  y me ha pagado con flores  que alegran mi soledad. 
De la manana a la noche  cantaba un chango en lo yuyos  y segun me ha noticiado  se habia tragao un coyuyo. 
Chacarera, chcarera  de mi cerro Colorado,  al mozo que esta bailando  lo voy a elegir pa' cunao.
