Chacarera soy bien cruzadita sin duda yo voy para Santiago, forastero es quien me lleva achalay, para ese hermoso pago.
Achalay, para ese hermoso pago, el misterio de las siestas que arden, puro zonco y puro misqui madresario de cobijo grande.
Madresario de cobijo grande mi luna es la luna tucumana como el duende que me lleva de Santiago quiere que sea mi alma.
Busco el cielo de las truncas yo soy pues la cruzadita, un cantor que me haga suya y un bombisto de esos bien quichuistas.
De la zafra traigo todo el verde para que tu gredo duela menos y en mi gente la esperanza pan y vino y sueno bien fraterno.
Pan y vino y sueno bien fraterno, bagallito simple del paisano y en mi pecho la impaciencia de sentirnos con un mismo pago.
De sentirnos con un mismo pago, con un mismo sueno de nortena, con una luz al poniente y un manana con un solo dueno.
Busco el cielo de las truncas yo soy pues la cruzadita, un cantor que me haga suya y un bombisto de esos bien quichuistas.
