Ya me voy, me espera el camino, sabe dios si volvere y hecho canto tal vez me recuerden.
Es muy triste la despedida, quien sabra decir adios si se empaca triste la alegria.
No es el mismo saber del beso entre un hola y un adios, son extremos solos y distantes.
Lleno de nostalgia, cantando me voy les dejo estas coplas de chacarera y mi corazon.
Siempre encierran las despedidas desarraigos, sollozos, y se tensan lazos de distancias.
Cuando pidas riendas guitarra sera la hora de partir bordoneando lagrimas de ausencia.
Con la mirada bien templada y tambien firme la voz cuanto cuesta decir hasta siempre.
Lleno de nostalgia, cantando me voy les dejo estas coplas de chacarera y mi corazon.
