(Chacarera) 
Cruzando los arenales me vine hasta aqui.  En cuanto el sol amanezca tendre que partir.  Algarrobo de mi tierra, vainas doradas.  Asi don Ricardo Rojas te lo cantaba. 
Amalhaya china yuya me supo olvidar.  Gualicho me lo hace falta pa hacerla llorar.  Tarareo... La chacarera...  Gualicho me lo, hace falta pa hacerla llorar. 
Manana cuando me vaya por el salitral  Consuelos tendra que darme la chacarera.  Guitarrita caspi sonko vamosnos los dos.  Adios mi tierra shalaca, Telares, adios... 
Amalhaya china yuya me supo olvidar.  Gualicho me lo hace falta pa hacerla llorar.  Tarareo... La chacarera...  Gualicho me lo hace falta pa hacerla llorar.
