(Cueca)
Antenoche y anoche  y esta manana. Antenoche y anoche  y esta manana, me miraron tus ojos de mala gana y ay, fuertena. bis 
Si las sierras te aburren sierras hermosas, deja la serrania  vete a mi choza y ay, fuertena. bis
Deja la sierra si  con el panuelo y hacele un airecito y al guitarrero  y ay, fuertena. bis
Todos los que se mueren  pierden la vida. Todos los que se mueren  pierden la vida. y yo por adorarte  pierdo la mia y ay fuertena. bis
El alma me has robado  dame la tuya, que el ladron es preciso  que restituya y ay fuertena. bis
Que restituya si, amor tirano restituyeme el alma  que me has robado y ay, fuertena. bis
