Sone que el fuego se helaba y que la nieve ardia, la guachipena y de sonar imposibles sone que tu me querias negra no llores mi pena, espera.
Las estrellitas del cielo forman un arco imperial, la guachipena mi corazon por el tuyo y el tuyo no se por cual negra…
Todos los pagos del monte tienen su senalacion, la guachipena unos sirven para lena y otros para hacer carbon, negra…
Zorzalito de las cabras no lloris agua rosada, la guachipena llorari cuando me vaya sangre viva y colorada negra… negra…
