(Zamba) 
Rama sonora,                             donde han brotado mis suenos:           en tu tallo vengo a dejar               el temblor de mi nostalgia.           Quiero vivir en tu sentir              de nina enamorada.                   
Dulce guitarra,                         trasnochadora madera:                  las estrellas del alba diran            de que nunca te he olvidado.             Gajo cantor, busco tu voz               dolido y solitario.                   
En tu boca se ha quedado  hecha zamba, mi vida.  Intimo ser, que has de volver  en musica perdida. 
Sola, muy sola,  por huella desconocida  mi guitarra triste andara  en las noches del olvido,  Mi alma entrara buscandola  a todos los caminos. 
Hoja dorada  del arbol de mi anoranza:  por tu savia quiero subir  a las flores del recuerdo.  Tierra y raiz, lento sufrir,  hundido en mi silencio.
