Yo quisiera olvidarte, me es imposible, mi bien, mi bien, tu imagen me persigue, tuya es mi vida y mi amor tambien. Y cuando pensativo yo solo estoy deliro con la falsia con que ha pagado tu amor mi amor, deliro con la falsia con que ha pagado tu amor mi amor.
Si yo pudiera tenerte a mi lado todo el dia, de mis ocultos amores, paloma, te contaria. Pero es inutil mi anhelo, jamas, jamas... vivo solo para amarte, callado y triste llorar, llorar, vivo solo para amarte, callado y triste llorar, llorar.
Me han dicho que no me quieres, pero eso no es un motivo, me privas de tus miradas, mi alma, sin ellas no vivo. Voy a ocultarme a una selva solo a llorar, pueda ser que en mi destierro tus ojos negros pueda olvidar, pueda ser que en mi destierro tus ojos negros pueda olvidar.
En una noche serena al cielo azul mire, mire, contemplando a las estrellas, a la mas bella le pregunte si era ella la que alumbraba mi amor, mi amor, para pedirle por ella al Dios piadoso resignacion, para pedirle por ella al Dios piadoso resignacion.
