YYo quiero dejar mis penas, pero mis penas no me abandonan Por eso canto esta zamba que han de llamar la llorona
Sollozan junto a sus nidos las urpillitas sus sentimientos Igual que esas avecitas, al aire doy mis lamentos
¡Donde te has ido! ¡Vidita mia! Adonde esta la constancia que me juraste aquel dia
La zamba que estoy cantando va despertando las alegrias No saben que en ella canto las propias desdichas mias
Por mas que olvidar yo quiero todas las penas que me atormentan Llorando va la guitarra, y ella por mi se lamenta
¡Donde te has ido! ¡Quien te ha llevao! ¡Mi corazon, dia y noche, como el tatui te ha llorado!
