Alto verde querido pueblito humilde del litoral! Tus ranchitos dormidos, yo se que un dia despertaran...
Panuelito celeste que Pancho Diaz solia llevar, prendidito a su cuello por esas costas del Parana.
Canoita que pasas rumbo pa' la ciudad. aguas arriba un dia tras la esperanza tey' de llevar!
Mananitas dormidas puertos de ausencia te hacen llorar! Lagrimas de amargura que el tiempo nuevo sabra borrar...
Parana solitario punales verdes litorenos... Han de brotar un dia con Pancho Diaz regresaran!
