(Chacarera) 
No tiene coca ni chuspa, caminito de l´aguada, con mi cajita reseca voy cantando una vidala. 
En su musica llorando una vieja chacarera, que en la costa de Santiago la senti por vez primera. 
Mi caballo galopando por la costa del banao´, y mi pensamiento lejos de La Banda al otro lao´. 
Chacarera de la costa, chacarera, la mayor, unos te cantan por vicio  yo te canto por amor. 
Vino llorando del monte, se fue por la cuesta arriba, hermanita de la noche, estrellita de mi vida. 
Era solo su ranchito una quincha jumialera, calentaba sus choclitos en una ollita pailera. 
Voy a pitar un cigarro, voy a despuntar la chala, convideme con jueguito, cantemos una vidala. 
Chacarera de la costa, chacarera, la mayor, unos te cantan por vicio  yo te canto por amor.
