Si no creyera en la locura De la garganta del sinsonte Si no creyera que en el monte Se esconde el trino y la pavura
Si no creyera en la balanza En la razon del equilibrio Si no creyera en el delirio Si no creyera en la esperanza
Si no creyera en lo que agencio Si no creyera en mi camino Si no creyera en mi sonido Si no creyera en mi silencio
¿Que cosa fuera? ¿Que cosa fuera la maza sin cantera? Un amasijo hecho de cuerdas y tendones Un revoltijo de carne con madera Un instrumento sin mejores pretenciones De lucecitas montadas para escena
¿Que cosa fuera, corazon? ¿Que cosa fuera? ¿Que cosa fuera la maza sin cantera? Un testaferro del traidor de los aplausos Un servidor de pasado en copa nueva Un eternizador de dioses del ocaso Jubilo hervido con trapo y lentejuela
¿Que cosa fuera, corazon? ¿Que cosa fuera? ¿Que cosa fuera la maza sin cantera?
