Arribita, sol arriba Encontre mi corazon, A la sombra de mi mama Bajo un cielo de cardon.
Era el tiempo del asombro, De seguirle el rastro al sol Arribita cielo, arriba Donde hacian el color.
De sus manos vi nacer Los oficios del laurel Y un susurro de telar Que rondaba mi ninez.
Arribita, sueno arriba Desperto mi corazon Porque a veces me dolia La tristeza de los dos.
Estaba alli, gestandome, Mamancy, mi mamitay, A su calor me vio crecer, Soledad con soledad Y su raiz en mi raiz Regresa siempre a cantar.
Estaba alli, gestandome, Mamancy, mi mamitay,
