(Cueca) 
La luna viene creciendo  mojando los olivares  y cuando encuentro tu boca  se hacen dulces mis pesares. 
Enamorado del alba  despierto con el rocio  y piensdo tristes recuerdos  de unos ojos que eran mios. 
Estribillo 
A la sombra de las vinas  me fui pa´ buscar olvido  y ya en el aire tu figura  maduraban los racimos. 
El vino va floreciendo  trayendo la primavera  y en su camino disfruta  con la sangre vinatera. 
Yo se que vendras un dia  muchacha, por las hileras  y nos iremos muy juntos  llevados por una estrella.
