Caminito tierra y yuyo que porfias pala barranca como llevando en el anca bandaditas de murmullo te adornas con el capullo de alguna escarchita blanca.
Cauce de tierra tranquiada por linyes y por bagreros por los furtivos nutrieros recorriendo el tramperio ¡la pucha que tiene frio! la noche del peludero.
Lugar de la gente pobre ¡cha digo la pobre gente! la de verija caliente la de manos garrotadas la que nunca pide nada paque Dios no se le ausente.
Recitado Acostumbrao a estar solo casi borrao el matambre garron tajiao por alambre ojos limpios de chingolo ¡traigo el recuerdo y me embolo! como agarrao de calambre.
Caminito lagunero donde se cruzan las penas carne flaca... gordas venas candil de cielo el lucero mezcla de santo y matrero reventando las cadenas.
Cauce de tierra tranquiada por linyes y por bagreros por los furtivos nutrieros recorriendo el tramperio ¡la pucha que tiene frio! la noche del peludero.
