Toma Luis, manana es Navidad. un pan dulce y un poco de vino, ya que no puedes comprar.
Toma Luis, llevalo a tu casa y podras junto con tu padre la Navidad festejar.
Manana no vengas a trabajar, que el pueblo estara de fiesta y no habra tristezas...
Senora, gracias por lo que me da, pero yo no puedo esto llevar porque mi vida no es de Navidad.
Senora, ¿cree que mi pobreza llegara al final comiendo pan el dia de Navidad?
Mi padre me dara algo mejor, me dira que Jesus es como yo, y entonces asi podre seguir...
Viviendo, viviendo, viviendo, viviendo, viviendo, viviendo, viviendo, viviendo.
