Nina bendita de la lluvia y los calores en un espasmo de dolor bebi tu nombre nina prohibida de la luna y los tambores.
Y fue cancion, madre y silencio fue corazon, solo un destello por esas fiestas campesinas desandaba en el lugar de aquel encuentro la vi girar llena de viento y una maldita chacarera la llevo.
Nina descalza huarmicita de colores chujchala sombra arropadita de dolores nina empapada con vidalitas de arrope.
Bajo tus pies, pueblos fantasmas rostros sin fe, huellas sagradas y en tus ojitos tashumaba la nostalgia quise volver hasta ese monte quise morir en su horizonte y esa maldita chacarera la llevo.
