Ahora que estas ausente mi canto en la noche te lleva tu pelo tiene el aroma de la lluvia sobre la tierra tu pelo tiene el aroma de la lluvia sobre la tierra...
Y tu presencia en las vinas, dorada una luna se aleja hacia el corazon del vino donde nace la primavera hacia el corazon del vino donde nace la primavera...
Mojada de luz es mi guitarra nochera ciniendo voy tu cintura, encendida por las estrellas ciniendo voy tu cintura, encendida por las estrellas
Quisiera volver a verte, mirarme en tus ojos quisiera robarte guitarra adentro, hacia el tiempo de la madera robarte guitarra adentro, hacia el tiempo de la madera
Cuando esta zamba te cante en la noche sola recuerda mirando morir la luna como es larga y triste la ausencia mirando morir la luna como es larga y triste la ausencia
Mojada de luz es mi guitarra nochera ciniendo voy tu cintura, encendida por las estrellas ciniendo voy tu cintura, encendida por las estrellas...
