Si para que me quieras tengo que penar Penando siempre vivo no me hagas llorar.
Que llanto trae mas llanto mi flor de chaguar Penca se ha vuelto mi alma de espinas nomas.
Espinas que se han hecho carne en mi dolor Dolor que va creciendo lejos de tu amor.
Amor que nos juramos ni te acordaras Campesina de otumpa florcita e' chaguar.
Yo te encontre solita por suncho corral Aromando la noche y al polvaderal.
Por donosa la luna te vino a buscar Con el violin del viento saliste a bailar.
Merodeaban los grillos del viejo sauzal El gallo de las grenas colgo su cantar.
Amor que nos juramos...
