Por los valles calchaquies   mi suerte eche a andar,   desde Tucuman a Salta   Dios no se ha olvidao de nada.   Cuesta arriba   trepando voy   hasta el Mollar.  
Quien dice Tafi del Valle   dice Tucuman   veranos de cabalgata   fogones de madrugadas.   Chango cantor,   que nunca se   apague tu voz.  
Nadie escapa a Cafayate   donde vive el sol,   febreros de serenatas   bajo una luna de plata.   Uva y sudor   copleando estas,   vinatero.  
Si piso un suelo de nubes   me dejo llevar   como un pajaro sin nido   por la Cuesta del Obispo.   No hay nada igual,   en los valles   me'i de quedar.  
Hice un alto en el camino   porque en Pucara   se afincaron mis ancestros   a darle vida a ese suelo.   De cielo azul   gris soledad   y pedregal.  
Telares como ningunos   los de Seclantas   con sus ponchos de artesanos   que es el orgullo del pago.   Y es su color   la tinta de   la tradicion.  
Payogasta es un abrojo   en mi corazon,   si con los Ruiz de los Llanos   y con mis primos hermanos   pudiera estar,   y en Cachi volverme   a encontrar.  
Sos oriunda chacarera,   que se oiga tu voz   de Molinos a San Carlos   de la Poma hasta Angastaco.   Siempre seran   los valles mi   mejor lugar.
