A mi amigo Cacho con todo el respeto y el carino que le tengo La pieza de mi amigo, la pieza de mi amigo me sacudio la cara con un chirlo de frio que rodo por la mesa y se quedo conmigo para dejarme solo en un siglo vacio con palabras de nada que doblan si yo sigo y que siguen derecho si yo busco un desvio. La pieza de mi amigo me pego en la cabeza con su pared de pino me retorcio la frente desde atras del olvido y desde una rendija me empapo de viento, con perfumes muy alto y goteras de trino como un jardin de nubes y de sol florecido. Una cama muy grande para el siempre nacido hijo de aquellos tiempo cuando el mundo era nino y una cama chiquita con los flejes vacio donde duermen sus huesos con temblor de carino
Una dicha redonda apretada de hastio como una frase humilde que se escapa de un libro vuela en pos de una boca que la arranque del frio para nacer de a poco aunque ya haya nacido. La pieza de mi amigo tiene un cordel de hilo donde cuelga un traje, un gavan y un suspiro, una paloma blanca con el cuello raido y algun remiendo flojo que transmita el retiro.
Un escritorio nuevo que cambio por trabajo, una remington negra que le presto un amigo un verso enamorado para una flor de gajo que muestra en una foto por debajo de un vidrio La pieza de mi amigo es del color del tiempo, media gris, media verde o tal vez transparente cada cosa es un pajaro con el nido cambiado se resigna quedarse y vuela de repente.
Tiene gusto a cebolla la pieza de mi amigo que viene desde el fondo de una olla de aluminio son perfumes muy alto porque son sacrificios con goteras de trino y temblor de carino.
Hay un sobre cerrado en la mitad del vicio sin destino de ida, ni destino de vuelta una carilla en blanco sin miedo al desperdicio y una paloma blanca raida pero suelta.
