(zamba)
La llaman la pobrecita, Porque esta zamba nacio en los ranchos. Con una guitarra, mal encordada, La cantan siempre los tucumanos.
Alla, en los canaverales, Cuando la noche viene llegando, Por entre los surcos se ven de lejos, Los tucu-tucu de los cigarros.
Solcito del camino. Lunita de mis valles; En la pobrecita zamba del surco, Cantan sus penas los tucumanos.
Mi zamba no tiene dichas: Solo pesares tiene el paisano; Con las hilachitas de una esperanza Forman sus suenos los tucumanos.
Conozco la triste pena De las ausencias y del mal pago. En mi noche larga, prenden sus fuegos Los tucu-tucu del desengano.
------------------------------------------------------------
Rancho: (americ) granja o cobertizo donde se guarda ganado; choza o casa de ramas y paja tucu
Surco : hendedura que se hace en la tierra con el arado
Tucu: (quechua) luciernaga
Solcito: (americ) solecito
Hilacha: pedazo de hilo o porcion insgnificante de algo
