Era rubia y sus ojos celestes Reflejaban la gloria del dia Y cantaba como una calandria La pulpera de Santa Lucia.
Era flor de la vieja parroquia. ¿Quien fue el gaucho que no la queria? Los soldados de cuatro cuarteles Suspiraban en la pulperia.
Le canto el payador mazorquero Con un dulce gemir de vihuelas En la reja que olia a jazmines, En el patio que olia a diamelas.
"Con el alma te quiero, pulpera, Y algun dia tendras que ser mia, Mientras llenan las noches del barrio Las guitarras de Santa Lucia".
La llevo un payador de Lavalle Cuando el ano cuarenta moria; Ya no alumbran sus ojos celestes La parroquia de Santa Lucia.
No volvieron los trompas de Rosas A cantarle vidalas y cielos. En la reja de la pulperia Los jazmines lloraban de celos.
Y volvio el payador mazorquero A cantar en el patio vacio La doliente y postrer serenata Que llevase el viento del rio:
¿Donde estas con tus ojos celestes, Oh pulpera que no fuiste mia" ¡Como lloran por ti las guitarras, Las guitarras de Santa Lucia!
