Esta tristeza que tengo se llama pena de amor me la dio una santiaguena dulce como el mistol.
Ella es de Sauce Bajada lleva en su trenza una flor y en sus ojos el gualicho que enrieda el corazon.
Morena como la tierra donde asusta el brujerio agüita mansa que corre palomita del rio.
Esta tristeza que tengo se llama penar de amor me la dio una santiaguena dulce como el mistol.
Bailando bajo la noche me enloqueci con su amor cuando a su boca melera mi boca la beso
En el remanso del vino con mi poncho se tapo reventaba el cueterio y en mi pecho lloro.
Me la ha llevado un puestero hombre de plata mayor bienhaiga con mi pobreza darme tanto dolor.
