A la huella, a la huella Jose y Maria Por las pampas heladas Cardos y ortigas
A la huella, a la huella Cortando campo No hay cobijo ni fonda Sigan andando
Florecita del campo Clavel del aire Si ninguno te aloja ¿Adonde naces?
¿Donde naces, florcita Que estas creciendo Palomita asustada Grillo sin sueno?
A la huella, a la huella Jose y Maria Con un Dios escondido Nadie sabia A la huella, a la huella Los peregrinos Prestenme una tapera Para mi nino
A la huella, a la huella Soles y lunas Los ojitos de almendra Piel de aceituna
¡Ay burrito del campo! ¡Ay buey barcino! ¡Que mi nino ya viene Haganle sitio!
Un ranchito de quincha Solo me ampara Dos alientos amigos La Luna clara
A la huella, a la huella Jose y Maria Con un Dios escondido Nadie sabia
