La capa del viejo hidalgo se rompe para hacer ruana, y cuatro rayas confunden el castillo y la cabana, es fundadora de pueblos, con el tiple y con el hacha, y con el perro andariego que se trago las montanas.
Abrigo del macho macho cobija de cuna paisa sombra fiel de los abuelos y tesoro de la patria.
Sabor de pecado dulce y dulce calor de faldas grita con sus cuatro puntas el abrazo de la ruana.
Porque tengo noble ancestro de Don Quijote y Quimbaya, hice una ruana antioquena de una capa castellana.
Por eso cuando sus pliegues abrazo y ellos me abrazan siento que mi ruana altiva me esta abrigando es el alma.
