Si mi negra me abandona llorare toda la vida. Dicen que no me perdona, la resentida, la resentida.
Llorare mi triste suerte si su carino me olvida  yo naci para quererte  toda la vida, toda la vida. 
Pobre mi corazon,  cansado de llorar.  Busca en mi pecho la calma,  duena de mi alma, duena de mi alma. 
Busca en mi pecho la calma,  duena de mi alma, y mi corazon. 
Que tengo un amor ausente,  por eso esta resentida.  No le hagas caso a la gente,  mujer querida, mujer querida. 
Te han dicho que no te quiero,  por eso estas resentida. Si por tu amor yo me muero, toda la vida, toda la vida.
