Me andan faltando palabras pa' evocar a un hombrecito ando con ganas de cantarle voy a empezar despacito.
Como contar tus plegarias Rafa de pincel y luna tus dibujos son un rio que va llevando la espuma.
Andas pintando recuerdos en paredes del olvido tu sonrisa es uva negra se va convirtiendo en vino.
Rafael Tourino canto hombre cancion y silencio esta simple es pa' tus manos las que andan pintando el viento.
Como saben tus silencios de los changuitos morenos cuando retumbas tus pasos por los barrios santiaguenos.
Sos como la lluvia fresca que se lleva los lamentos sos un doble solitario de costado y con panuelo.
Aqui te dejo estas coplas cara de nino travieso y me vuelvo para Frias se esta yendo el tren lechero.
Rafael Tourino canto hombre cancion y silencio esta simple es pa' tus manos las que andan pintando el viento.
