(Zamba) 
Cuando la noche con su silencio   traiga a mi copla recuerdos de ayer.  En el tambor de la luna veras   a mi pena vieja golpear y golpear. 
Quiza el tiempo te aleje de mi,   pero en las noches tu siempre vendras.  Vendras en la sombra muchacha hacia mi   tu boca, tu voz, tu triste perfil. 
Se duerme ya el sol,   y empiezo a pensar;   que para siempre mis suenos seran   tenerte en mis brazos, poderte besar. 
Cuando la luna se quiebra en el monte   y llene de luz mi soledad.  Habra un beso perdido en la noche,   buscando tu boca para descansar. 
Rumiendo esta mi guitarra,   pedazo de astilla que sabe llorar.  Apago mi canto mi triste nostalgia,   quemando maderas de tanto penar.
