El dia que tu mirada con la mia se cruzo senti como si una daga se me clavara en el corazon.
Como un fuego que se prende adentro de solo estar ardio por vos de repente la lena verde de mi sonar.
Con esa llave maestra que tienes en el mirar abriste todas las puertas de mi alma entera de par en par.
De poco me sirvio el orgullo de nada valio el honor mis ojos frente a los tuyos van derechito a la rendicion.
Ahora que me despierto sabiendo lo que es perder no tengo resentimientos porque perdiendo mas bien gane.
El precio de mi derrota sin vueltas voy a pagar pues ya no me queda otra soy prisionero de tu besar.
Mi vida ya esta en tus manos mira lo que es el amor bajo tu fuego sagrado a quien le importa la salvacion.
