En la sucursal de la luna en la calle voy pintando techos de sangre y de sal desayuno smog con tostadas calientes, mojo en el silencio la tostada.
El sol aparece y me rasca la espalda, le cierro la puerta pero el siempre esta. Un lingera pide un pedazo de cielo con nubes bajitas para descansar.
Hoy ha salido el sol la ciudad se lava la cara en el mar y espera... hoy ha salido el sol y las estrellas llaman a la soledad su fiel amiga...
Ya los empresarios lucen sus corbatas; ya los ladronzuelos planean su plan; los televisores y las palomitas se baten a duelo por libertad.
Y si estoy aqui sepultando mi infancia, me queda tu abrigo, tu piel de mujer. Pero si es que estoy porque creo en mis suenos me queda tu ombligo, raiz de otro ser.
Hoy ha salido el sol la ciudad se lava la cara en el mar y espera... hoy ha salido el sol y las estrellas llaman a la soledad su fiel amiga...
