(Zamba) 
Bajo de un sauce lloron  del ciego Nicolas  bailan la chacarera  la polvareda p'al carnaval. 
Bombos en mi corazon  hoy siento retumbar  carpas de San Lorenzo  blanqueando el lienzo p'al carnaval. 
Estribillo 
Pero cuidate Sanlorencena  que el Duende del manantial  sale a probar fortuna  bajo la luna p'al carnaval  Guarda que todita la Salamanca  se desbarranca p'al carnaval. 
Gaucho sobre un remodon  sale el diablo a pasear  y con aji quitucho  carga el cartucho p'al carnaval. 
Sangre de sol y maiz  bajo del temporal  la chicha corajuda  fuerte y pulsuda p'al carnaval.
