Con la diabla en las ancas mandinga llego, Azufrando la noche lunar. Desmonto del caballo y el baile empezo, Con la cola marcando el compas (bis las ultimas dos)
Un rococo de la isla cantaba su amor A una sapa vestida de azul. Carboncillo bailaba, luciendo la flor, Que a los ciegos devuelve la luz (bis las ultimas dos)
Estribillo
Socavon donde el alba muere al salir Salamanca del cerro natal. Y en las noches de luna se suele sentir A mandinga y los diablos cantar  (bis las ultimas dos)
Jineteando, una escoba cruzaba el anil De los cielos la bruja mayor; La lechuza en el hombro y el gran tenedor Disparandole a la cruz del sur (bis las ultimas dos)
Un quirquincho barbudo tocaba el violin Y un zorrino con voz de tenor, Desgarraba el silencio con un yaravi, Que mandinga a cantar le enseno (bis las ultimas dos)
Estribillo
