Sacharrosa de mi vida yo quiero tu amor pero siempre tus espinas me dicen que no.
A la flor de tu carino me cuesta llegar porque no me estas creyendo que te puedo amar.
Por tu cielo se ha cruzado tal vez un traidor y por eso te ha quedado duro el corazon.
Sacharrosa de mi vida yo quiero tu amor pero siempre tus espinas me dicen que no.
Sacharrosa de mi vida no digas que no si tambien estas queriendo lo mismo que yo.
Yo me juego que algun beso te voy a robar cuando caigan las florcitas de tu vanidad.
En la rosa de tus labios sera un picaflor desde el dia en que yo tenga el viento a favor.
