(chacarera)
Chacarera trasnochada, Con los ojos lagrimeando. Por las calles de la luna, La muerte se va bailando.
La muerte se va bailando, Porque tiene alegre el vino Y dentro la chacarera Viene cortando camino.
Viene cortando camino; Pero anda sola y perdida Con una estrella en el pelo, Entre despierta y dormida.
Quemadores y cocheros: Ahi se va la chacarera; Apisonando la sombra, Debajo la polvadera.
No falta, no, el acullico; Ni como y con que yaparlo. No hay quemador que se duerma Con la guitarra en la mano.
Con la guitarra en la mano, Se me hace el mundo chiquito. El aire se vuelve antojo, Para pegarles el grito.
Cuando el amor es profundo Cualquier gritito lo atiza, Como al rescoldo dormido, Debajo de la ceniza.
Quemadores y cocheros: Ahi se va la chacarera Apisonando la sombra, Debajo la polvadera.
------------------------------------------------------------
Quemador: destilador de vinos ; el que quema las malezas
Cochero: el que tiene por oficio guiar las caballerias que tiran del coche
Polvadera: (aliteracion) polvareda
Acullico: (quechua) accion de mascar coca
Yapar: (arg)  agregar a un objeto otro de la misma materia o que sirve para el mismo uso
