Lloraran tus ojos,toma mi panuelo, y en tus lagrimitas se mira el cielo se mira el cielo, y en tus lagrimitas mi talenita se mira el cielo. Como dos estrellas brillan con la luna se esconden toditas ya no hay ninguna,ya no hay ninguna. Se esconden toditas mi talenita ya no hay ninguna.
Achalay mi sueno es el volverte a ver, pero la distancia me roba el sueno de ser tu dueno pronto irè a buscarte mi talenita de mi querer.
Anoro tu pelo tan negro y sedoso, no vuelvas recuerdos que es muy penoso, que es muy penoso.No vuelvas recuerdos que es muy penoso que es muy penoso. Y tu pollerita baila en mis lugares, revuelan panuelos en los carnavales en los carnavales, revuelan panuelos en los carnavales en los carnavales.
Achalay mi sueno es volverte a ver .....
Mandy
