Donde retumban las voces, donde estan los buenos aires, Si hueles perfumadita a cemento y alquitranes.
Urbanizada senora nada te importa de nadie, Corriendo tras el apuro nos perdemos por tus calles.
Baldosas de mil colores voy de vereda en vereda Y paso a paso observando tu extrana naturaleza.
En una de tus esquinas me imaginaba un paisaje Y me grito el alboroto que esta es la tierra de nadie.
Por tus cien barrios portenos dicen que pasa la vida Y entre tantos habitantes voy buscando una sonrisa.
Vives de acontecimientos de dichas y desencuentros Y luchan sin tregua alguna esperanzas, desalientos.
No cabe ninguna duda que dios esta en todas partes, Pero hay muchos que lo han visto atendiendo en buenos aires.
En una de tus esquinas me imaginaba un paisaje Y me grito el alboroto que esta es la tierra de nadie.
