Lastima bandoneon mi corazon Tu ronca maldicion maleva Tu lagrima de rhon me lleva Hacia el hondo bajo fondo Donde el barro se subleva.
Ya se, no me digas, tenes razon La vida es una herida absurda Y es todo, todo tan fugaz Que es una curda nada mas Mi confesion.
Contame tu condena Decime tu fracaso No ves la pena que me ha herido? Y hablame simplemente de aquel amor ausente Tras un retazo del olvido.
Yo se que me hace dano Yo se que te lastimo Llorando mi sermon de vino
Pero es el viejo amor Que tiembla bandoneon Y busca en un licor que aturda La curda que al final Termine la funcion Corriendole un telon al corazon
Un poco de recuerdo y sinsabor Gotea tu rezongo lerdo. Marea tu licor y arrea La tropilla de la zurda Al volcar la ultima curda.
Cerrame el ventanal Que arrastra el sol Su lento caracol de sueno No ves que vengo de un pais Que esta de olvido siempre gris Tras el alcohol.
