La villerita rancho de lata, carton y chapa Pinta sus labios, peina su pelo Rubio dorado recien tenido Que ayer fue negro
Tacos de engano Escasos anos los diecisiete Recien cumplidos
Vuela del nido La abuela cuida Duerma tranquilo Mi dulce nino
Vuela vuela sonando tener un dia Como todas la dicha tan merecida Esa que en las revistas le dan envidia Mala semilla, bala perdida
Vuela, vuelan bien alto sus ambiciones Suena hallarle a su vida las soluciones Desterrar la miseria de sus rincones Techo y cobijo sin privaciones
Te vi desnuda Tu cuerpo helado desvergonzado Bajo el tapado
Y enamorado Por dos centavos el mismo juez Que te ha condenado
Supermercado Venta de besos placer y goces Por unos pesos
Veinte ventanas Antes del puente, muy poca luz Panamericana
Vuela vuela bien alto que no te alcancen Vuela que no te alcancen buitres de barro Esos que solamente tiran el carro Ocho cuarenta hay que borrarlos!
Vuela vuela bien alto paloma herida Vuela vuela si quieres cambiar de vida Vuela antes que la noche cubra tus dias Paloma mia! Paloma herida!
Vuela vuela bien alto que no te alcancen Vuela que no te alcancen buitres de barro Esos que solamente tiran el carro Ocho cuarenta hay que borrarlos! Paloma mia! Paloma herida! Mi villerita! Paloma mia!
