Me pides que te de tiempo, para saber si me quieres; mi vida no te das cuenta con tantas dudas me hieres, mi vida no te das cuenta con tantas dudas me hieres.
El tiempo que vos me pides, es solo tiempo perdido; si el tiempo de nuestros besos ya lo ha ganado el olvido, Si el tiempo de nuestros besos ya lo ha ganado el olvido.
Quitame el agua si quieres, quitamela y va hacia el cielo, pero no quieras privarme de tu querer por un tiempo; que si me quitas tu beso yo enseguidita me muero.
En el jardin de tu boca, hay flores tambien espinas; hay besos que me enamoran, palabras que me latiman; hay beso que me enamoran palabras que me lastiman.
Inutil es que pretenda, que te quedes a mi lado; paloma que deja el nido jamas regresa a habitarlo, paloma que deja el nido jamas regresa a habitarlo.
Si quieres darme un consuelo, el dia que vos te vayas; clavame un punal de luna y deja rabia hasta el alma, clavame un punal de luna y deja rabia hasta el alma.
Quitame el agua si quieres, quitamela y va hacia el cielo, pero no quieras privarme de tu querer por un tiempo; que si me quitas tu beso yo enseguidita me muero
