Una joya para mi es el sabor de tus besos, se caen de propio peso, pero no llegan al fin y prefieres presumir teniendome preso.
Estoy convencido que tus ojos brillan de verme y no puedo convencerme porque me dijiste ayer que habra una primera vez manana con suerte.
Yo quiero sin ofender decirte que andas uvita. El corazon te palpita, tan solo de suponer, que te pedire otra vez me des la yapita.
No entiendo por que razon tu corazon se me escapa, y tu boquita me mata, cuando me dices que no y aparte del corazon, te pido la yapa.
No soy pretencioso amor, pero porque me lastimas. Adentro llevo una espina que me dobla el corazon, si la yapa es la ilusion de toda mi vida.
A veces me da a pensar que vos te haces la rogada. Mi ruego no tiene entrada, te haces la de no escuchar, que ya en el tramo final la yapa no es nada.
Para poder aflojar y comprender que no miento, de mis labios juramentos quizas tengas que escuchar, sino tendre que esperar hasta el casamiento.
No entiendo por que razon tu corazon se me escapa, y tu boquita me mata, cuando me dices que no, y aparte del corazon, te pido la yapa.
