(cueca)
Dicen que Dicen que la yerba mora Desciende Desciende del agua clara...
Para que Para que me quiere ahora Si me has de Si me has de olvidar manana.
Te casaste, paloma, senora, Sin avisarme; Suficientes son penas, senora, Para matarme... Asi ha de ser mi suerte senora, Para quererte.
Hasta el mue Hasta el muelle fui con ella, En conver En conversacion los dos...
Alla fue Alla fueron mis lamentos Cuando ella Cuando ella me dijo adios.
Amores y dolores, senora, Quitan el sueno... Yo, como no los tengo, senora, Por eso duermo. Ahora que si, que cuando, senora, Vivo penando...
