El sol despierta en la zafra la escarcha del canaveral, y en el dulce rocio del agua baja el viento a cantar, cuando el brazo zafrero derriba el oscuro sabor del jornal.
El dia enciende en la cana lo verde de mi Tucuman, y en el aire de un silbo andariego la manana se va a jugar con el chango que deje esperando alla en Famailla.
Cuando la luna zafrera se queme en las carpas de tanto sonar, subira por la sangre de un grito su tambor a golpear, pa' que se haga esperanza el amargo almibar del canaveral.
La luz metal del machete cantando por los tallos va, y en el sordo crujido del carro agoniza un zorzal, cuando suelta el camino su lengua sedienta por el arenal.
La tarde oscura de azucar se apaga ya en el naranjal, y en la sombra frutal del aroma suena mi Tucuman porque adentro e'su noche, mi zafra de zamba me pongo a cantar.
