Cuando llueve me dan no se que las estatuas. Nunca pueden salir en pareja con paraguas, y se quedan como en penitencia, solitarias.
Senalando la fatalidad en las plazas, miran serias pasar cochecitos y mucamas. No se rien porque no tuvieron nunca infancia.
Marionetas grandes, quietas, con ellas no juega nadie. Pero si una sombra mala para siempre las borrase, que dolor caeria sobre Buenos Aires.
Cuando llueve y me voy a dormir las estatuas velan palidas hasta que llegue la manana, y del sueno de los pajaritos son guardianas.
Su memoria procuran decir sin palabras y nos piden la poca limosna de mirarlas cuando quieren contarnos un cuento de la Patria.
