(Cueca)
Cinco litros de vino, una olla i´locro, una olla i´locro, echarse a dormir siesta, tinquiarse el coto, tinquiarse el coto.
Para bailar la cueca me pongo ushutas, me pongo ushutas, sombrerito ovejero, chaqueta yuta, chaqueta yuta.
Linda la vida mia de baile en baile, de baile en baile, siga nomas la cueca que no se acabe, que no se acabe.
Ya se han marchao´ las viejas, vidita y esto esta que arde.
Al otro lado de casa vive una negra, vive una negra, un aujero en la tapia l´hecho pa´verla, l´hecho pa´verla, porque cuando yo quiero estar con ella, estar con ella, apenas ladra el choco sale mi suegra, sale mi suegra.
