Hay adios, Cuando se gasto la verdad, La gente anda, el rio nunca quiere regresar
Hombre y sal, tus manos me sostienen en el viento mi muerte espera, la puerta que te lleva hacia el altar
Vuelve, vuelve, vuelve, que el cielo es grande y con la luna, espera al sol en las mananas, llora, llora, llora, que si una madre esta en el norte, Llora en mi.
Si el camino, es facil ya no creo, en la verdad Suena un bache como un vocero entre veras mi cantar.
Soledad, que odiamos y extranamos cuando no esta, la sangre es nuestra, la leche que envenena nuestra paz
Vuelve, vuelve, vuelve, que el cielo es grande y con la luna, espera el sol en las mananas, Llora, llora, llora, que si una madre esta en el norte, Llora en mi que si una madre esta en el norte, Llora en mi.
