Ay esta lluvia me habla de la verdad Arrastra vestigios de libertad Y acaricia mi alma en pena Con sus ojos de doncella Ay esta lluvia nueva viene a buscar Solitarios gritos sin soledad Y se adentra por mis venas Como una cancion serena
"Desde el fondo de una roca venimos ascendiendo llegando a este punto de la historia que nos vemos sudorosos, dificiles. Pero venimos, digo, remontando un rio enorme de la orilla tras las huellas de los traidores, las batallas y los heroes. Millones dejaron sus nombres en las piedras, ahora no estamos para contarlos pero les digo que ahi estan los nombres de los que pusieron de algun lado su pobre, su amado o su infame corazon."
Ay esta lluvia fresca viene a regar Besos y memorias en la ciudad Y recorre sus veredas hasta el fondo de la tierra. Ay esta lluvia me habla de la verdad.
