Dejame sosegar mi cobardia, con la idea feliz de alzar el puno.
Y aunque peses el miedo por la fuerza hallaras falsa plata y falso cuno.
Dejame mitigar mi insertidumbre con el cuento del hombre y sus complejos.
Que el esbozo de tu risa y tu entresejo llegara a mi humillacion como una lumbre.
Dejame sentirme debil, ya vencido, dejame que me arrastre en servilismos.
Decapitada mi alma en los abismos que de alli mismo he de volver erguido.
Dejame solo, pero no me dejes. Deja que sufra, pero no me sufras.
Mira la hoguera como me devora y aviva el fuego para que no cese.
Yo, con el mismo Satanas a cuestas desde el infierno mismo hacia los astros.
He de volar sobre mi propia tumba con la vida por diestras y siniestras.
Yo, arrancare desde el mordaz pecado la fe de un cristo, el teson de un arbol, o perdera vigencia el mismo claustro donde el mismisimo Dios sento sus anos.
