Hoy te he visto por el bar dispuesta a coquetear,  me ha hecho gracia tu frialdad, ingenuo espejo de cristal que refleja que estas loca por mi, por mi. Si me invitas a tu juego yo no me voy a negar pero no me pidas nada, yo solo quiero jugar, no demuestres que estas loca por mi, por mi. No eres la primera, nina pasajera, yo nunca te hable de amor, de amor dile a ese que se vaya que ya tienes jugador, es posible que esta noche te explique que es el amor. Yo no quiero que estes loca por mi, por mi por mi, por mi, por mi, por mi.
