Bramando se viene el agua del Parana creciendo noche y dia sin parar.
Ranchada, barranca, tronco se llevara con viento y aguacero el Parana.
Mi rancho hasta la cumbrera ya se anego ni el ceibo ni el aromo tienen flor.
Estaba triste la tarde cuando me fui; canto su dulce queja el yeruti.
Por el rio navegando la canoa va cargada redes, palos, aparejos los salve de la ranchada. Por el rio volvere a Santa Fe.
El agua vino bramando pobre quede ni rancho ni cobija he de tener.
No me han de sacar del pago donde naci peleando a la corriente he de vivir.
El cielo ya esta limpiando vuela el chaja calandrias y crestudos cantan ya.
Asi ha de llegar dia en que volvere a levantar mi rancho en Santa Fe.
