(Chacarera) 
Por ser luna de mi Cordoba,  colgadita de tu cielo,  tan bonita y tan lejana  como mi sueno. 
Ya tu luz, sobre los alamos  pone un dedo de infinito  y un amor que fue silencio,  se vuelve grito. 
Confidente de esta lagrima  que se va con sus recuerdos,  no le digas que he llorado  porque la quiero. 
ESTRIBILLO 
Cuando tu carita palida  se humedece en la laguna,  yo me acuerdo de otras noches  y de otra luna. 
Suelta el grillo su dulcisima  serenata en una cuerda.  No parece que cantara,  mas bien se queja. 
Por la rama de los arboles  pasa el viento jugueteando,  es el duende de la noche  que se hace canto. 
Yo te doy toda esta musica,  mi lunita cordobesa,  y la perla del rocio  sobre la sierra.
