Potro desenfrenado, hombre y senor, brazo clavao al surco, tierra y sudor, pampa que se calcina por el calor, pecho que arremolina viento e dolor.
Macho...
Arden llamas de espera tu corazon. Lluvias de flores muertas riegan tu voz. Perros mordiendo el cebo de tu interior. Rejas partiendo melga en tu corazon.
Macho...
El fuego de mil soles te han de caldear, toparas al invierno sin recular, el brillo de tus ojos hacen pensar que no hay fuerza que obliguen mirar atras.
Macho...
Dame, gaucho, tu mano quiero sentir, el calor de tu callo sangrando amor. Quiero latir tu pulso de luchador, y mojar mis pupilas con tu sudor.
Macho...
