(Vidala) 
La copla y el hombre tienen  un secreto que guardar.  Cuando cantan noche afuera,  por dentro llorando estan. 
Ay, Madre del Monte  por donde andare. 
Si Dios no quiere escucharme  callado me alejare.  Por el camino del monte  ni polvo levantare. 
Ay, Madre del Monte  por donde andare. 
Como colgada en el aire  mi copla se quedara,  Dejen que el sol la madure.  Luz en el aire sera. 
Ay, Madre del Monte  por donde andare.  Como una errante vidala  por este mundo, pase.  Cuando me tape el silencio  ya ni vidala sere. 
Ay, Madre del Monte  por donde andare.
