Siempre he vivido madre Atada a tu costado A tu cordon de luna desolada, Cardon que me respiras Paloma que vigilas Todas mis infinitas soledades.
Tu corazon me late, Tu sangre me deshace, Lloro todos los dias tus desdichas. Paramo que enamoras Cancion que canto a solas Tan torturada y mia, tierra mia.
Hablo del barro antiguo Del polen y del limo Que el mar arrastra en muertos sin edades, Hablo del nino a manos De la metralla infame, Hablo de tu dolor y mi pasado.
Utero dulce Tu crisalida soy yo, Madre de madres Entibiame esta cancion, Nunca nos fuimos de tu lado Por amor.
