Tantos suenos escondidos en la sombra del dolor solo me queda el silencio que lleva mi corazon yo maduro con mis suenos y no los voy a dejar como semilla reseca en medio del arenal.
Deshojado por la ausencia me quieren dejar de amar como paloma sedienta buscando donde volar sueno que despierta adentro sube por la soledad se hace grito, se hace dueno de toda la inmensidad.
Vuela loma palomita el cielo te espera ya se libre como los vientos, yo ya te voy a alcanzar, si soy sueno, siempre vuelvo empujando a los demas hacia el sol de mi guitarra que sabe por donde va.
Desde abajo soy el gajo que se agarra al temporal mientras las piernas me aguanten, el brote florecera el que suena es como un rio que va buscando la mar se hace rumbo con el viento y llega a cualquier lugar.
