Tal vez de puro cansancio, nomas, le eche un tabaco al silencio, sin darme cuenta que andaba pa tras, como quien muenta un ricuerdo, tal vez de puro cansancio, nomas, me dormi en un pensamiento, malhaya el camino largo, velay, si se me nace de adentro.
Tal vez de puro cansancio, nomas, Le di rienda a cada tiempo, sin darme cuenta que el tiempo se va, aunque este en cada momento, tal vez de tanto mirarlo pasar, me acollare a su disprecio, malhaya el camino largo, velay, si se me muere de adentro.
Tal vez de puro cansancio, nomas, me olvide del sufrimiento, y apenas quise largarme a sonar, me manotearon el sueno, que poco sirve ponerse a pensar, y razonar el misterio, malhaya el camino largo, velay, nace y muere por adentro, tal vez de puro cansancio, nomas, me molesta hasta el silencio.
