(Chacarera)
A mi me dicen el negro, porque quise a una morena ¿A quien no le va a gustar tener una cosa buena?
A mi me dicen el rubio, porque quise a una rubita ¿A quien no le va a gustar banarse en agua bendita?
La mujer que a mi me quiera ha de ser del gusto mio Ha de salir para afuera, cuando yo le diga (silbido)
Asi me han dicho me andan diciendo Que otro es el dueno, ¡natita! Y yo presumiendo
Un santiagueno se ha muerto, porque le ha llegao la hora Haganle la cruz bendita con dos vainas de algarroba
El amor de un hombre viejo es como el del gallo enano En brincar y no alcanzar se la pasa todo el ano
Ayer pase por tu casa: Pregunte quien ha murio Salio tu hermana y me ha dicho: -La pucha que sos curioso Asi me han dicho que andan diciendo Que otro es el dueno, natita y yo presumiendo
