(Chacarera)
Ya pobre y casi desnudo  y sin tener que comer  llegue hasta la Salamanca  pa' verme con Lucifer. 
Mandinga abrime la puerta  le dije cuando llegue  no le tengo miedo a nada  cansado de padecer. 
Entre nomas gaucho pobre  que nada te ha de pesar  viviendo a mi Salamanca  ya nada te ha de faltar. 
Estribillo 
El alba se viene encima  el lucero ya se va  pasenme la tinta china  que un contrato hay que firmar. 
Mandinga abrime la puerta  quiero ser guitarreador  dame suerte para el juego  mucha dicha en el amor. 
Si queres que abra la puerta  chacarera has de tocar  y en menos que cante un gallo  ya la principie a puntear. 
Lindo va dijo el Supay  no te vas a equivocar  con la cola y mis espuelas  yo te marcare el compas. 
Estribillo 
El alba se viene encima  el lucero ya se va  pasenme la tinta china  que un contrato hay que firmar.
