Pa que decir lo que pienso, solo, si naides piensa en lo mesmo, que otros. Pa que alegar mis sentires, me duele tener que hacerlo, total al fin via quedarme, solo. El viento grita pa juera, solo, los hombres gritan pa dentro, todo, y si hay alguno que quiera hacer lo mesmo que el viento, vera que pronto se encuentra solo. El hombre quiere gozarla, solo, el hombre quiere que cinche otro. Ninguno sienta verguenza, ninguno culpe a ninguno, la culpa la tiene el hombre, solo. Pa que decir lo que pienso, solo, si naides piensa en lo mesmo, que otro, no ven que naides entiende, que naides tiene verguenza, el hombre gusta enterrarse, solo, pa que alegar lo que pienso, solo...
