¿Que Camino Gris Te Trajo Mariposa nueva cansada de andar? Que viejo dolor callabas Bajo tus ojeras queriendo olvidar ¿Quien te empujo hasta mis Brazos Para abrir la noche de mi soledad? Ya te di la flor pensando Que necesitabas volver al amor Y Fue Un Tiempo Azul quebrado Por cuatro palabras, golpeando sin voz ¿Quien puso hiel en tu boca Para que me dieras tan solo un adios? Estribillo Cuando mi Pueblo, va quedando en sombras Cuando mi Sangre, sin querer te nombra Cuando el amor y el estio, Juegan Por el rio Mi alma se queda en pedazos Quien te arranco de mis Brazos Mariposa nueva cansada de andar
Donde estaba el Sol la tarde Que abriste las alas y echaste a volar ¿Que Caparazon de noche Te envolvio en la noche de la Oscuridad? Quien te llevo calle abajo, en donde la vida se esconde a llorar Pero estan en mi, tus ojos como dos abrojos queriendo volver Y A La Orilla del Verano, Andaran Mis Manos Buscando tu piel ¿Quien te encerro en mi Guitarra, Palida Cigarra Del Atardecer?
