Marron, marron Por las calles de la villa Por las calles de la villa Se me astilla mi cancion Dos ninos se pelean Por un rayo de sol Miseria, esta muy fea 多Miseria que paso? Nos dejes que te vea Tu espejo de carton
Marron, marron La luna de tua noche Fue luna de algodon Duraba triste el frio Ganandole al carbon Tapado de rocio Perfecto dormilon Sonaba algun baldio Su sueno de laton Sonaba algun baldio Su sueno de laton
Canillita, se marchita La ninez y la alegria Lave ropa noche y dia Lustre, lustre biem marron Monedero sin dinero No se asuste del ladron Por las calles de la villa Se me astilla mi cancion Por las calles de la villa Se me astilla mi cancion
Marron, marron Prestame una sonrisa Te cambio una ilusion De donde saco flores 多Si no hay ningun balcon? De donde saco flores 多Si no hay ningun balcon? Si sobran los dolores Si falta la razon De donde saco flores Si nadie las planto?
Marron, marron Por las cales de la villa Por las cales de la villa Se me astilla mi cancion Dos ninos se pelean Por un rayo de sol Miseria, esta muy fea 多Miseria que paso? Nos dejes que te vea Tu espejo de carton
