Que no te lastime mi ausencia Ni se vuelvan tristes tus ojos Cae la noche en esta cancion Tan lejos de ti...
Si te extrano desde que parti Y muy poco importa donde estoy Te recuerdo a media voz Viendote feliz
Martina, martina Ella ya es toda una mujercita Y mi alma la necesita Cada dia un poco mas
Si es de padre a hija nuestro amor Uno como no hay otro igual Y eres una debilidad Si muero por vos...
Nada habra como volverte a ver Corriendo al reencuentro hasta mi Y en las ganas de volver a estar Juntos otra vez
Martina, martina Ella es el amor de mis amores La mejor de mis canciones Ella es todo para mi.
