Si endenantes que llegue la noche, no para esta lluvia, se me cruza que no hay mas remedio que estarnos paraos. No sera buen refugio estos cardos ni esta cinacina, pero pior es andar tranco y tranco, sin rumbo fijao. Amontone nomas, su osamenta sobre alguna mata, pa ir juntando resuello, descanso y un poco e calor, que endemientras yo ire echando un poco de cebo en las ramas pueda ser que al reparo del lienzo, se avive un tizon. Pa que pensar que el lucero trae un sol. Pa que sonar, si despierto veo mejor. Pa que me sirven los recuerdos de otros tiempos, si hoy masticamos silencio, mi perro y yo. Si endenantes que llegue la noche, no para esta lluvia, vamo a andar tiritando tupido, de puro mojaos. Sabra Dios si la lluvia es regalo, pal que tiene techo o es disgracia y castigo del cielo pal desamparao. Por la gracia de naides y de todos, se nos parte el cuero, no hay pacencia, que aguante mas tiempo que la eternidad. Por el mismo camino de siempre, me voy y me vuelvo, sin mas rumbo, ni cielo, ni pago, que la soledad. Pa que pensar que el lucero trae un sol. Pa que sonar, si despierto veo mejor. Pa que me sirven los recuerdos de otros tiempos, si hoy masticamos silencio, mi perro y yo.
