Me voy del pago me dijo aca hay tiempo pa hacer nada lo que junte en estos anos es no tener esperanzas.
Quisiera que este disgusto que le atranco en la garganta trate de disimularlo y no se lo pase a mama.
Ella esta desde hace tiempo sabiendo lo que me abraza y cada vez que me habla pone miel en la palabra.
Ella tiene la costumbre de adivinar lo que pasa cuando me ve pensativo o cuando esquivo mirarla.
Sabe que tiro las riendas tan solo pa no dejarla y hay un ruego en las coyundas de sus manos apretadas.
Que me dicen en silencio nino mio... ¡no te vayas! y se le seca la boca y se le yelan las lagrimas.
La he visto rozar mis pilchas con su dedito de plata y apretar contra su pecho aquella camisa blanca.
Que me hizo pa los domingos mientras con uste matiaba ¡cada boton era un beso pal ojal de mis mananas!
Yo se que ella esta sabiendo desde hace rato mis ansias de rumbiar pa cualquier parte ande sacarme las ganas.
De ver que hay en otro lao de hallar trabajo y cansarlas a estas manos que tan solo de cortar yuyos se encayan.
-"¡Me voy del pago!" me dijo y me revolque en la rabia de acordarme de aquel dia ¡que yo me fui de las casas!
Tambien como en esta vez no cantaba la calandria y la tarde tenia "augeros" como tordos en bandadas.
Fue un rojo dia de enero donde el sol se transformaba en poncho de fuego y aire ande ardian las chicharras.
Yo no tenia caballo me fui patiando las ramas que caian a la orilla de un viejo cauce sin agua.
Y cuando mire pa atras ya no vi ni las acacias ni el sauce ande alguna vez desperece una guitarra.
-"Me voy", dije yo tambien igual, el tono y las ansias de quedarme un poco mas igual que el... igual quel Tata.
La vida pega la vuelta redonda y disimulada hasta el ultimo ¡me voy! ¡que nada sirve pa nada!.
-"Me voy del pago!" me dijo y me revolque en la rabia de acordarme de aquel dia ¡que yo me fui de las casas!
