Te quise siempre en el viento,  que se niega o que se da,  y tengo solo el perfume,  alma de tu intimidad,  y siendo dueno de nada,  todo tu ausencia lo da. 
Me fui detras de una estrella,  a buscarte mas alla,  ibas dentro de mi sangre,  como el calor de la sal;  siguiendome humildemente,  sombra de mi oscuridad. 
Vuelve siempre, sueno mio,  la que adentro de mi alma va,  aunque tu ausencia propone,  que te siga mas alla;  nadie tiene lo que busca,  el remedio es encontrar. 
Memoria de un tiempo vivo,  que en mi alma fluyendo va;  rio profundo del sueno,  donde todo volvera;  porque tuve que perderte,  si no he de hallarte jamas. 
Maldigo tener memoria,  y  poderte olvidar,  para que salgo a buscarte  si eres la estrella fugaz,  caes desde el cielo lejos,  ¡como para irte a buscar! 
Vuelve siempre, sueno mio,  la que adentro de mi alma va,  aunque tu ausencia propone,  que te siga mas alla;  nadie tiene lo que busca,   el remedio es encontrar...
