Este dia sin sol es solo mio Golpea a mis ventanas tanto frio Una vieja cancion en mi guitarra Una vieja cancion no tiene olvido
Es la misma que un dia nos uniera En las playas lejanas de tu viejo pais Y el otono al ver caer sus hojas Viene hasta mi y me moja Con su llovizna gris.
Porque no olvido tu cancion? Sera porque tanto te ame? Que aqui sentado en esta pieza, Sobre esta misma mesa , Anoche te llore. Porque no olvido tu cancion? Si el rio va y no vuelve mas? Reloj eterno de las horas, Y esa cancion que llora sobre mi ventanal.
No se mueren las penas por morirse Jamas muere el amor por olvido Ni se muere en mi pieza tu sonrisa Fumando en alta noche, estas conmigo
Con la brujula herida navegando Mi velero en el humo de un cigarro Se recuesta en tu puerto de distancia Vuelve  a levar sus anclas, pero no volvera.
Porque no olvido tu cancion? Sera porque tanto te ame? Que aqui sentado en esta mesa, Sobre esta misma pieza, Anoche te llore. Porque no olvido tu cancion? Si el rio va y no vuelve mas? Reloj eterno de las horas, Y esa cancion que llora sobre mi ventanal.
