Por un caminito 'i piedra El burrito cordobes, La siesta parece darle Una paz que huele a miel
El arroyo canta Canta a media voz La tarde se ha dormido Junto al sol. Por un caminito 'i piedra El burrito cordobes
Estribillo
Tranquilo el trotecito Tranquilo en el andar Total no tiene apuro Apuro por llegar. Uy uy uy no lo apures Uy uy uy no lo silbes Total no tiene apuro Mi burrito cordobes.
Por detras de una lomita El lucero aparecio Y el viento le hace caricias Al silencio de la flor.
El burrito es sombra Sombra y arrebol Lo acompana un changuito Silbador. Por un caminito 'i piedra El burrito cordobes.
Estribillo
