(Gato) 
Yo tuve un gatito pardo  de buena cria,  cazando las urpillitas (1)  pa'l rancho traia. 
Hisquitalla causaraicu (2)  mi gato de companero,  el campiaba los pajaros  yo cacani cocinero. (3) 
Cazando las urpilitas  pa'l rancho traia 
Los apuros me ensenaron  nunca i sido pensador,  hima nincu los paisanos (4)  del gatito cazador.  (Silbido)  De buena cria. 
En mi pago es alegria  y es muy bonito  cuando entonan sus canciones  los coyuyitos. 
Sapa yuiaspa huakani (5)  de mi pago esos cantares,  chicharritas y crespines  huanuchinco cha pesares. (6) 
Cuando entonan sus canciones  los coyuyitos. 
Hasta chilicotes cantan, (7)  chaina nincu de mi pago, (8)  tambien soy sacha cantor (9)  de mi anurita Santiago. (10)  (Silbido)  Son de mi pago. 
________ 
(1) Palomitas.  (2) Dos solitos viviamos.  (3) Yo era cocinero.  (4) Que dicen los paisanos.  (5) Cada vez que me acuerdo lloro.  (6) Matan esos pesares.  (7) Hasta grillos cantan.  (8) Asi dicen de mi pago.  (9) Silvestre cantor.  (10) Queridito o amado.
