Una valora las cosas Cuando las suele perder Y cuando las tiene a mano Nunca las sabe tener, Lo cierto es que al darnos cuenta Ya muy tarde suele ser.
Yo que he perdido a mi madre Cuando empezaba a crecer, Cuando tenerla a mi lado Era jugar a aprender, Lloramos con mis juguetes Al vernos sin tu querer.
Si se quedo mi infancia Sola llamandote Solo dios sabe las veces Que me vio buscandote, Solo dios sabe las veces Que he preguntado porque.
Uno le debe a su madre Su vocacion de ensenar A dar los primeros pasos, A comer y a deletrear, Y a sus canciones de cuna, A su paciencia y su paz.
Mi madre son los recuerdos De veranos junto al mar Que la arena de los anos Nunca ha podido borrar, Porque los llevo vestidos Con tu ternura, mama.
Si se quedo mi infancia Sola llamandote Como no he de recordarla Si yo nunca la olvide, Si yo no tengo quien cosa Los parches de mi ninez.
