Mi libro de otono, mi libro de otono transita el silencio de algun pensamiento cuando estoy conmigo bebido de tiempo y en el horizonte frontal del espejo rebota la frente de mis anos viejos y mis anos nuevos, y el prologo eterno, inconcluso y cierto suspende un momento la letra redonda y transita el sueno de paginas hondas crecidas de anhelos, estios y cierzos.
Es una paloma de papel cuaderno mi libro de otono, callado y austero.
Mi libro de otono marca mi destierro de las arrogancias de todo lo incierto, de las falsedades, de los desalientos, de la muerte oscura de quien roba cielos sin ver que de abajo se aprecia el lucero.
Mi libro de otono es hermoso y lento; historias humildes, aves sin encierro, dolores que pasan sin odas ni premios, sin odios marrones que opacan el cedro de los que se alejan epilogo adentro.
Mi libro de otono transita el silencio de mi pensamiento cuando estoy conmigo bebido de tiempo.
Quiero que lo leas, no es simple, lo entiendo, te dara en la cara todo el sol de enero lastimado el aire, pendera en rocio para que tus ojos brillen al leerlo.
Mi libro de otono, todo lo que tengo, humilde paloma de papel cuaderno, callado y austero.
Tiene una carilla con un punto al centro; la deje ex profeso para que tu mano, o quiza tu beso le escriba las letras de todo mi tiempo.
Mi libro de otono, mi libro de otono cerrara con eso.
