Empece a correr, con cada paso mas lo entendia Que la vida no era eso que yo creia He corrido tanto que ni se de donde vine Una voz me dijo ¡corre aunque el pasado camine
Conoci el dolor que te hace sentir basura Ese que atormenta y repite que no hay cura Esa tortura tan solo por recordar No hay nada mas dificil que no poder olvidar
Cuando me abusaban sin necesidad de engano Empece a morir por dentro con solo siete anos Me preguntaba, ¿porque me hicieron dano? ¿Acaso soy el mas negro en el rebano?
Imagina un nino que duerme para sonar Porque despertar a la verdad es una pesadilla Mientras el domingo escuchaba predicar Que debemos perdonar y poner la otra mejilla
Si encuentras mi ninez, dile cuanto la he buscado Que no he parado de correr, y que ya la he perdonado Si tu pasado te hace llorar, mudate bajo mi nube Y si la vida te hace bajar, ¡aprende, limpiate y sube!
Si le digo a mama quizas se pondra furiosa Nadie va a creer, dicen: Los ninos inventan cosas Borre los suenos en mi lista, danaron mi percepcion Cambio mi punto de vista, algo estaba mal, debia correr
Dentro de mi habia un monstruo que dormia Pense que nunca acabaria, estaba enfermo Adicto al sexo y la pornografia, la inmundicia que se siente Lo he vivido en carne propia, no hace falta que me cuenten La valentia nunca es suficiente
Hay momento pa' ser bravo y otro para inteligente Lo que mas me duele es que se llevo mi infancia Piensan que exagero y que no tiene importancia Es repugnante, pero fue necesario No pudiera hablarte a ti sin pasar ese calvario
Si encuentras mi ninez, dile cuanto la he buscado Que no he parado de correr, y que ya la e perdonado Si tu pasado te hace llorar, mudate bajo mi nube Y si la vida te hace bajar, ¡aprende, limpiate y sube!
No hay tiempo que perder, ¡yo no me voy a detener! La gente muere, y aveces muere antes de nacer, pero Yo sigo aqui, y cada segundo es un regalo Alimentado el bien pude hacer morir lo malo en mi
Corri a la medicina que sano mi rabia Sanidad instantanea, no hubo terapia ¡Y asi fue que conoci a Jesus de Nazaret ¡Le habia oido pero ahora lo puedo ver
Quizas ¡yo hubiera sido aquel homosexual Quizas ¡estuviera enfermo de un virus mortal Quizas ¿que hubiera sido de no haber huido? ¡Estuviera muerto de no haberlo conocido!
Eras esa brisa que venia a acariciarme Cuando estaba en la azotea pensando tirarme Podias rechazarme, pero, me diste vida y ¡Pude salir del callejon sin salida!
Si encuentras mi ninez, dile cuanto la he buscado Que no he parado de correr, y que ya la he perdonado Si tu pasado te hace llorar, mudate bajo mi nube Y si la vida te hace bajar, ¡aprende, limpiate y sube!
Si encuentras mi ninez Dile cuanto la he buscado Que no he parado de correr
