Hoy quiero volver mi tiempo Caminar con tu crecer, llevando, Todos mis dias a tu nuevo amanecer Puedo volar con tus alas llegar a la Libertad de amar.
Tus ojos llevan el miedo Prisioneros de la edad, no pueden, Verte adentro el sincero despertar Puedo volar con tus alas llegar a la Libertad de amar.
Caminare, mi soledad, con el Silencio de tus pasos por dulces Caminos de azahares que saben de mi corazon Quiero sonar que algun dia seras mi principio y mi final.
Destello de sol y luna Iluminan el querer, la fresca, Piel de su rostro atesora tu ninez Quiero cantar con tus notas vibrar Esta sensacion de amar.
Mis ansias por encontrarte Desdibujan la razon, mis dias, Llevan tus dias desbordados de pasion Quiero cantar con tus notas vibrar Esta sensacion de amar.
