Mi viejo mate galleta, que pena me dio perderte, que mano troncho tu suerte, tal vez la mano del tiempo, si hasta crei que eras eterno, nunca imagine tu muerte.
En tu pancita verdosa, cuantos paisajes mire, cuantos versos hilvane, mientras gozaba tu amargo. Cuantas veces te hice largo, y vos sabias porque.
Cuando la yerba escaseaba, por falta de patacones, nunca pediste razones, pero me diste consejos, chupa, pero hacete viejo, sin llegar a los talones.
Y en esos negros inviernos, cuando la escarcha blanqueaba, tu cuerpito calentaba, mis manos con su calor, pa que el amigo cantor, se prendiera a la guitarra,
y ahi nomas se hacia la farra, vos y yo, en un mano a mano, mate y guitarra en el claro, mate y guitarra en la sombra, en leguas a la redonda, no hubo jagüel orejano.
Ah, companero y hermano, que destino tan sotreta, nunca le di a la limeta, en vos encontre la calma. En este adios pongo el alma, mi viejo mate galleta.
