(Nocheros)  Mia, aunque sea pretencioso yo te quiero solo mia. Mia, para amar cada secreto de tu cuerpo solo mia.
(Myriam)  Mio, desde el centro de la tierra hasta el fondo de mi alma. Mio, mio, solo mio.
(Nocheros)  Mia, en la noche mas oscura y a la luz de pleno dia. Mia, para amarte y adorarte con pasion y con ternura. 
(Myriam)  Mio, mio, quiero tu amor solo mio  Que nadie quiera tocarte  Que nadie se atreva jamas conquistarte
(Myriam y Nocheros)  Mio, mio, quiero tu amor solo mio.
(Myriam) Que nadie intente robarte,  Que nadie se atreva tan solo a mirarte. Mio... 
(Nocheros)  Mia, sin dejar ningun momento de sentirte solo mia. Mia, desde el fondo de los mares hasta el beso mas profundo.
(Myriam)  Mio, el instante mas sublime al contacto mas perfecto  Mio, mio, solo mio.
(Nocheros)  Mia, en la noche mas oscura y a la luz de pleno dia. Mia, para amarte y adorarte con pasion y con ternura.
(Myriam)  Mio, mio, quiero tu amor solo mio. Que nadie quiera tocarte, Que nadie se atreva jamas conquistarte.
(Myriam & Nocheros)  Mio, mio, quiero tu amor solo mio.
(Myriam)  Que nadie intente robarte, Que nadie se atreva tan solo a mirarte.
Mio (mio), (mio), (mio) 
(Myriam)  Mio (mio), mio, quiero tu amor solo mio (mio), Que nadie quiera tocarte, Que nadie se atreva jamas conquistarte.
Mio (mio), mio (mio), quiero tu amor solo mio (mio...)  Que nadie intente robarte, Que nadie se atreva tan solo a mirarte.
Mio (mio), mio (mio), quiero tu amor solo mio (solo mio), Que nadie quiera tocarte, Que nadie se atreva jamas conquistarte.
Mio, mio, quiero tu amor solo mio...
