El pago se ha puesto triste, el pago todo lloro, el pago perdio al amigo porque la muerte lo arrio. El rancho se hizo tapera, ya no titila el farol, una ventana cerrada, donde ya no dentra el sol. El yuyo se fue arrimando, como pa ver que paso. Un caminito borrado, de la cocina al galpon, se asome de tanto en tanto, como esperando al patron. De la tranquera hasta al fondo, donde estan los bebederos se arrastra la soledad, en las patitas de un perro. Hay un molino chillon, con mas vueltas que el destino, que seguro algun vecino, de puro gaucho lo abrio. Las cuerdas del alambrado, aflojaron su cordaje, como rindiendo homenaje, a quien les diera cuidao, si hasta el monte se ha cerrao, en un silencio profundo, porque se fue don Segundo, con su silbido cansao. El rancho se hizo tapera, ya no titila el farol, una ventana cerrada, donde ya no dentra el sol. El yuyo se fue arrimando, como pa ver que paso, pero se fue don Segundo, con su silbido triston.
