¿Que camino gris te trajo Mariposa nueva cansada de andar? ¿Que viejo dolor callabas Bajo tus ojeras queriendo olvidar?
Quien te empujo hasta mis brazos Para abrir la noche de mi soledad Yo te di la flor pensando Que necesitabas volver al amor
Y fue un tiempo azul quebrado Por cuatro palabras golpeando sin voz ¿Quien puso hiel en tu boca Para que me dieras tan solo un adios?
Cuando mi pueblo va quedando en sombras Cuando mi sangre sin querer te nombra Cuando el amor y el estio Juegan por el rio mi alma se me va en pedazos
¿Quien te arranco de mis brazos? Mariposa triste cansada de andar
¿Donde estaba el Sol la tarde Que abriste las alas y echaste a volar? ¿Que caparazon de noche Te envolvio en la noche de la oscuridad? ¿Quien te llevo calle abajo Adonde la vida se esconde a llorar?
Pero estan en mi tus ojos Como dos abrojos queriendo volver Y a la orilla del verano Andaran mis manos buscando tu piel
¿Quien te encerro en mi guitarra? Palida cigarra de mi atardecer Cuando mi pueblo va quedando en sombras Cuando mi sangre sin querer te nombra Cuando el amor y el estio Juegan por el rio, mi alma se me va en Pedazos ¿Quien te arranco de mis brazos? Mariposa triste cansada de andar
