He llegado hasta tu casa... Yo no se como he podido Si me han dicho que no estas, Que ya nunca volveras... Si me han dicho que te has ido Cuanta nieve hay en mi alma! ¡que silencio hay en tu puerta! Al llegar hasta el umbral, Un candado de dolor Me detuvo el corazon.
Nada, nada queda en tu casa natal... Solo telaranas que teje el yuyal. El rosal tampoco existe Y es seguro que se ha muerto al irte tu... ¡ todo es una cruz ¡
Nada, nada mas que tristeza y quietud. Nadie que me diga si vives aun... ¿donde estas, para decirte Que hoy he vuelto arrepentido a buscar tu Amor?
Ya me alejo de tu casa Y me voy yo ni se donde.. Sin querer te digo adios Y hasta el eco de tu voz De la nada me responde.
En la cruz de tu candado Por tu pena yo he rezado Y ha rodado en tu porton Una lagrima hecha flor De mi pobre corazon.
Nada, nada queda en tu casa natal... Solo telaranas que teje el yuyal. El rosal tampoco existe Y es seguro que se ha muerto al irte tu... ¡ todo es una cruz ¡
Nada, nada mas que tristeza y quietud. Nadie que me diga si vives aun... ¿donde estas, para decirte Que hoy he vuelto arrepentido a buscar Tu amor?
He llegado hasta tu casa….
