Me dices que te vas y no lo entiendo Jamas image tu despedida De nuestras iluciones ninguna esta marchita Por eso me sorprende tu partida De nuestras iluciones ninguna esta marchita Por eso me sorprende tu partida Tu voz no dice lo de tu silencio Y el alma se me llena de preguntas Son demasiados besos Haciendose en pedasos un sol al medio dia y de penumbras.
Nadie se va porque si esa es la pura verdad Yo se que tu silencio es nieve primavera Cubriendo una ilucion otra flor nueva.. Yo se que tu silencio es nieve primavera Cayando el despertar de un nuevo amor...
No es facil convivir con la costumbre Tener que sorprenderme del olvido,las manos Y la boca muriendose de frio cenizas En los lenos encendidos,las manos y la boca muriendose De frio cenizas en los lenos encendidos.. Asi como inventando algun misterio me dices simplemente Que me dejas,manana por la noche cuando Nadie te vea otro àrbol treparato enrredaderas...
Nadie se va porque si,esa es la pura verdad Yo se que tu silencio es nieve primavera Cubriendo una ilucion otra flor nueva Yo se que tu silencio es nieve primavera Cayando el despertar de un nuevo amorr...
