Soy corazon de chilalo tapashu en la tierra dura cavame y vas a encontrarme botijas quichqui en dulzuras.
De balde andoi a la yanga de lejos te estoy diciendo esperame en el camino sabras lo que andoi queriendo.
Me han de quemar los enganos y han de chamuscar mi vida pero yo reviento en coplas como flor de maiz pishinga.
Chacarera naupa naupa vieja como los dolores pero yo te siento nueva nueva como mis amores.
Para sacarle sus mieles al arbol lo golpian tanto a mi me golpian las penas sera por eso que canto.
A donde escondes tus mieles mieles que busco y que no hallo quiero ser dueno del hacha morir meliando en tu tallo.
Ya me voy con mi guitarra total caminos me sobran cuando quieras encontrarme buscame junto a tu sombra.
