Que sera  en esta tarde invernal  de mi nina serrana de ayer  recostada en el cielo la vi  se perdio en su panuelo la gris despedida. 
Ya no quise volver a mirar  calle abajo al galope me hundi  un silbido de intento arranque  pero alla su panuelo volve me decia. 
Estribillo  Cuantas veces buscando el recuerdo  de esas tardes junto al rio  he pensado en volver mi serrana de ayer  pero nunca tal vez volvere.  He pensado en volver mi serrana de ayer  pero nunca tal vez volvere. 
Anos mozos ya nunca jamas  jugueteando en el rio los dos  unas ansias de puro candor  mi mirarte y tu risa serrana querida. 
Y una flor en tu pelo al volver  inocente regalo de amor  te quedaba tan linda no se  que de gusto cantaba serrana querida.
