Luna... la nina que en el aire caminaba estrella latitud besando el agua tan viva tan sagrada tan sensual tan viva tan ansiosa me contaba los pueblecitos que sobrevolaba de norte a sur de Argentina a La Habana tan viva tan sagrada tan sensual tan viva tan sagrada...
Luna... llevame con tus ojos de distancia a desandar el tiempo de la infancia de Santa Rosa hasta la libertad de Santa Rosa hasta la Cruz del Alba los pueblecitos que sus pies besaban de norte a sur del hielo a la sabana tan viva tan sagrada tan sensual tan viva tan sagrada...
Tan sagrada... nina luna, luna nueva pachamama companera vieja luna, luna nueva de mis ojos companera
