(Zamba) 
La noche enamorada traia mi guitarra  Y el viento con el canto desperto,  Al pasar nina dormida  Sombra querida que ya se fue,  Al amor triste cansancio  Dorado clima para olvidar 
La zamba atardecida volvia a los caminos  Llamando con el canto a nuestro amor,  Llegare a tu destino  Despues que el alba venga otra vez,  Traere envejecido  Sueno lejano para querer. 
Nina perdida en el tiempo,  Camino adentro me voy  Cantando mi dolor para ti  Con el llanto de mi corazon,  Nina perdida en el tiempo  Traigo cansado mi soledad 
Recuerdos que pasaban trayendo en la mirada  Caricias que tu boca se llevo,  Donde estas nina dormida  Quizas la brisa pueda traer,  Sin pensar oscurecido  Tibio sendero para tu piel. 
Muchacha de mi vida, aroma de la tierra  Tu aliento con el beso me dejo,  Por sentir arrepentido  Culpas ausentes de mi querer,  Llorare amanecido  Hasta dejarme morir despues. 
Nina perdida en el tiempo,  Camino adentro me voy  Cantando mi dolor para ti  Con el llanto de mi corazon,  Nina perdida en el tiempo  Traigo cansado mi soledad.
