Sobre aquella noche blanca donde se muere la tierra Anda un nino de algarrobo sepultando las estrellas En sus ojos rumbo al cielo un monte gris de lamento Y se le duerme en el alma un arbol de siete suenos Ho, ho, ho, ho.
Ese nino que yo nombro se parece a mi silencio Quien sabe no sabe no sea ese nino el hombre que llevo dentro Angel marron de mi tierra dejame ser en tu sueno Una pandorga de luna que vuele en tu pensamiento.
Sobre las alas del viento, donde retumba la pena Anda es nino golpeando su corazon de madera La noche siembra en sus manos astillas de viejos juegos Y en la represa del alba mi pueblo va enrojeciendo.
