La siesta se ha puesto rubia, el sol dorandola esta, y con su aliento ha dorado, las espigas del maizal.
No salgas hijo al camino, que junto al espinillar, el Pomberito te espera, y al monte te ha de llevar.
Duerme mientras yo cuidare, que ninguno turbe tu paz, y que venga el nino Jesus contigo en el sueno a jugar.
En el monte esta la torcaz, arrullando un canto por ti, y ha callado el viento su voz, porque puedas hijo dormir, y puedas conmigo sonar.
Duerme, duerme, ya.
Duerme, duerme, ya.
Duerme, duerme, ya.
