Has visto demasiadas peliculas rosadas y te lo has llegado a creer que esperas de la vida ya no eres esa cria solo queda lo que ves. Tu principe sonado ya viene retrasado y mi oferta sigue en pie ya se que no es amor pero esta bien. La tierra prometida y el amor de tu vida son historias que ya no crees cambiaron tus valores por cuentas de colores y una paga a fin de mes. No esperes ahi sentada o sonando con la almohada, todo te salio al reves ya se que no es amor pero esta bien. Hace tiempo que a tu puerta nadie golpea, si lo piensas solo quedo yo, no digas que nadie te advirtio. Sonaste tantas bodas y despertaste en todas tan sola al amanecer que quieres que te diga, la noche se hace fria y no para ningun tren. Aquella vieja almohada y mis manos en tu espalda es lo que te puedo ofrecer ya se que no es amor pero esta bien. Tu principe sonado ya viene retrasado y mi oferta sigue en pie ya se que no es amor pero esta bien pero esta bien.
