No se crea que me va a enamorar.  Coquetando aqui, coqueteando alla me  ha obligado usted, con ese mirar. 
Pero si la cueca no sale a bailar  no me obligue con ese mirar.  Ya la veo, a mi lado, danzar su panuelo  imagino enredar. No me tenga miedo, me se cuidar,  y si baila usted, que felicidad.
Pero si la cueca no sale a bailar  sabe usted que feliz no me hara.  No me digas que no sin pensar,  que mi amor no la puede esperar. 
Jugueteando aqui, jugueteando alla,  no se ria usted, tanto coquetear.  Pero si la cueca no sale a bailar  puede que la tenga que olvidar.
La segunda me ire a motivar y alzo un trago y me vuelve a embriagar.  Un motivo aqui, y un motivo alla,  creo que es mejor, con usted charlar.
Pero si la cueca no sale a bailar,  ya ni creo que pueda charlar.  Me olvide de la cueca nomas,  voy prendido a sus ojos torcaz,  me sonrio aqui, se lo digo alla,  metejon de usted, la vuelvo a encontrar. 
Pero si la cueca no sale a bailar,  creo que no la vuelvo a encontrar
