Cada media noche, una nueva almohada y la resaca de la madrugada, pruebas de todo y pasas de alcohol pero tendras algo mejor. Todos pasaron por tus manos, a quien no has roto el corazon, siempre de caza como un halcon, no sere yo. Tu eres el agua y ellos la sed y el gusto amargo despues de beber, pasas de todos y vas de princesa, y tras tus ojos la misma tristeza. Todas las noches en el mismo bar y nadie sabe de que vas, todas las veces buscas calor, no sere yo, no sere yo, no sere yo, no sere yo. Todos pasaron por tus manos, a quien no has roto el corazon, siempre de caza como un halcon, no sere yo. No sere yo, no sere yo, no sere yo, no sere yo, no sere yo, no sere yo, no sere yo, no sere yo.
