No te puedo olvidar  cada tarde tus ojos tristes  vuelven a mi  y lejanos se van  por la calle donde miramos  herido el cielo crepuscular. 
Alumbraba tu voz  nuestro paso en la noche clara  llena de ti  y la niebla del mar  nos rodeaba de un leve sueno  y era infinita la soledad. 
(Estribillo)  Yo busco un olvido,  donde lo hallare.  Si lo encuentro, que triste  ay con mi sombra me quedare. 
Siempre vas junto a mi  cada cosa que miro ya  la vimos los dos  cuando en lento vagar  se quedo el Lucero en tus manos  en el dorado tiempo de am
