La luna se escapo, se ha llevado los recuerdos, el rio se la llevo, solo quedan los reflejos. A veces me quedo aqui, sonando y sin dormir, esperando la senal, por eso. No vuelvas nunca mas, ya no vuelvas nunca mas, busca un lugar que sea lejos, no vuelvas nunca mas. La luz tiene otro color, se ha tenido de fracaso, el dia termino pero el tiempo no ha pasado. Corriendo sin descansar, no quiero mirar atras, fugitivo sin ciudad, por eso. No vuelvas nunca mas, ya no vuelvas nunca mas, busca un lugar que sea lejos, No vuelvas nunca mas, no Tu puerta se cerro, no he dejado nada dentro, tan solo mi corazon atrapado sin remedio. Y sigo sentado aqui, sonando y sin dormir, esperando la senal, por eso. No vuelvas nunca mas, ya no vuelvas nunca mas, busca un lugar que sea lejos, no vuelvas nunca mas,no No vuelvas nunca mas, no vuelvas nunca mas, nunca mas.
