(Zamba)
Lejos de Catamarca  sin mas consuelo que recordar esas noches plateadas llenas de estrellas, llenas de azahar. bis
Ausente de mi tierra porque el destino lo quiso asi, quiero cantarte siempre  suelo querido donde naci. bis
Noches de Catamarca, hermosas noches, noches de amor, perfumes de azucena, de yerba buena, naranjo en flor. bis
Hace mucho que falto  de mi provincia, sin olvidar que alla deje a mi madre, mi novia linda de Andalgala. bis
Como estaran de lindos  los unigales y aquel parral cuantos recuerdos gratos  y a esos recuerdos debo cantar. bis
Noches de Catamarca, hermosas noches, noches de amor, perfumes de azucena, de yerba buena, naranjo en flor. bis
