Se que, de fijo, un dia  Regresare a mi tierra  que tanto encanto encierra para las ansias del corazon. 
Y han de arrullarme entonces,  floridas y galanas, las noches tucumanas...  Zambas de luna, rondas de amor. 
Cuantos carinos viejos  se van con este cantar,  y besan desde lejos las dulces noches de Tucuman...
Sueno volver un dia  donde quedo a mi espera la que en las zafras era Flor de las canas,  novia del sol. 
Para ver que despliegue la noche tibia  y grata su gran poncho de plata Tinto de coplas en su balcon...  Y estoy siempre esperando  volver a mi viejo hogar,  porque me estan llamando las dulces noches de Tucuman...
