Noche, ¡oh noche de luna bella!, Poblada por mil estrellas bana las aguas del parana. Noche, ¡oh noche de dulce ensueno!, Que sos para el triste isleno fiel companera en su soledad.
Noche, ¡oh noche que al alma hechiza!, Tu suave rumor de brisa tiene frescura de manantial. Se eleva hacia el infinito un canto agreste y sentido Un canto que ha florecido entre ceibos, sauces y flor de azahar.
Brilla el parana bajo su fulgor. Noche de cristal; noche de ilusion. Aguas que se van para no volver, Llevan con su andar mi hondo padecer.
Noche, ¡oh noche de luz y calma! Haz que ilumine mi alma la claridad de tu resplandor. Noche, ¡oh noche de tenue encanto!, No dejes que sea llanto lo que me impida ver tu esplendor.
Noche, ¡oh noche, que ya te alejas!, Escucha la triste  queja, la voz doliente de mi ansiedad. No dejes que se malogre el fruto de tanto empeno. No olvides al pobre isleno que sufre y canta en el parana.
Brilla el parana bajo su fulgor. Noche de cristal; noche de ilusion. Aguas que se van para no volver, Llevan con su andar mi hondo padecer.
¡noches... noches islenas!
