En una tarde triste, de muerta primavera Corrientes en mi ensueno te vi, por vez primera Y fueron dos ojazos con su mirar de fuego Que a su magico influjo me hicieron suspirar Y su mirada pura, de suave terciopelo Embellecio la noche brillando cual lucero Perfumando la brisa y al cielo como un ruego Del fondo de mi alma entono este cantar
¡Noches correntinas, gime el canto de un porteno Y el suspiro que entre suenos va evocando en su cancion! ¡Noches correntinas, de recuerdos carinosos Por dos ojos muy hermosos suspiro mi corazon!
Fueron sus ojos brujos que al embargar mi vida La ataron para siempre en ansias contenidas Y al despedirme de ellos, mi linda correntina Como si fuera un nino, me puse a sollozar ¡Oh, bella correntina! ¿Que has hecho de mi alma? ¿Que has hecho de mi vida que ya no tengo calma? ¡Quisiste darme abrigo, pero cual golondrina No pude detenerme para poderte amar!
