Cruzaba por los caminos... y el perfume de tu pelo, era una voz en la sombra, entre olor a pasto seco.
Andando voy los caminos, y tu amor es un recuerdo. La noche llora tu ausencia... y son lagrimas del cielo.
Mi canto te llora a veces... pero siempre estas adentro. Andando voy los caminos y tu amor es un recuerdo.
Andando voy los caminos y tu amor es un recuerdo.
Anduvimos por la senda... los dos juntos nada mas, vos te dormiste en la huella, a mi me toco penar.
Andando voy los caminos, y tu amor siempre detras. Andando voy los caminos, y tu amor siempre detras.
Cuando en las noches enciendo... un fuego para fumar, yo se que avivo recuerdos... que duelen hasta quemar.
Andando voy los caminos, pero ya no puedo mas. Se me hace brasa en el pecho... pa labrar no puedo mas.
Cruzaba por los caminos... y el perfume de tu pelo, era una voz en la sombra... y entre olor a pasto seco.
Andando voy los caminos, y tu amor es un recuerdo. Se me hace brasa en el pecho... pa labrar no puedo mas. Se me hace brasa en el pecho... pa labrar no puedo mas.
