Tu, junto al amor que nos separa, llenas mi dulce guitarra de oscura distancia donde se duerme la noche nombrando el amor. Como cantar mi cancion tan lejana, como llevar el adios sin nostalgia si solo la soledad habita mi corazon cuando la ausencia me quiebra de olvido la voz.
Tu, magica flor de la esperanza, naces de un solo silencio, lejana y extrana sola, nocturna y distante como esta cancion lleva mi voz en tu voz, triste y suave; buscame siempre en tu adios esperando si solo la soledad habita tu corazon.
