Pago donde naci Es la mejor querencia Y mas me lo recuerda Mi larga ausencia Ay, ay, ay, si, si.
Santiago que deje Con mi rancho querido Cuna de los mistoles Charqui y quesillo Ay, ay, ay, si, si.
Tu sombra de mistol ei' buscar Cuando ya cansao' de tanto andar Vuelva de nuevo al pago A mi santiago Ay, ay, ay, si, si.
Forastero que va Siempre quiere quedarse Y del suelo querido Suele prendarse Ay, ay, ay, si, si
Si la muerte hai' llegar No he de morir contento Mientras no pite un chala De mi loreto Ay, ay, ay, si, si.
Tu sombra de mistol ei' buscar...
