Cruzo la linea temprana de su ninez, se puso ese vestidito color ayer y fue, como una oracion de otono, sobre sus pies, herida, ofreciendo vida justo en la esquina, temblando, ausente, en su desnudez.
Sus leves huesos en cruz meciendola en suave luz, el tipo que la acaricia y ella novicia, llorandose.
Ay, ¿donde esta su amor, su principito azul? ¡Que oscura noche desata lunas baratas sobre su ajuar!
Bebio su copa de olvido y salio otra vez, catorce suenos hundidos ahogandose. La escolta la soledad, oscuro perro sin fe, ladrando a esa luna muerta que la persigue, junto a la sombra de su ninez.
Sus leves huesos en cruz, meciendola en suave luz, el tipo que la acaricia y ella novicia, vendiendose.
Ay, ¿donde esta su amor, su principito azul? ¡Que oscura noche desata lunas baratas sobre su ajuar!
Cruzo la linea temprana de su ninez, se puso ese vestidito color ayer. Bebio su copa de olvido y salio otra vez, catorce suenos hundidos, ahogandose. Llorandose, Vendiendose., Ahogandose, Vendiendose.
