No puedo verte triste porque me mata tu carita de pena mi dulce amor me duele tanto el llanto que tu derramas que se llena de angustia mi corazon.
Yo sufro lo indecible si tu entristeces no quiero que la duda te haga llorar hemos jurado amarnos hasta la muerte y si los muertos aman, despues de muertos, amarnos mas.
Si yo muero primero es tu promesa sobre de mi cadaver dejes caer todo el llanto que brote de tu tristeza y que todos se enteren fui tu querer.
Si tu mueres primero yo te prometo escribire la historia de nuestro amor con toda el alma llena de sentimientos la escribire con sangre, con tinta sangre del corazon.
