En silencio termino de acribillar lo de atras, el vacio le dejo los suenos de loco de atar y la enciclopedia del bar. El nino malo no perdio la costumbre de jugar mezclando tonos de impresion para encontrar, hasta encontrar un nuevo color, un nuevo color. Un nuevo color, un nuevo color para pintar tu ilusion de algo nuevo, rojo, blanco, verde, gris, la luz caramelo dorado, en dos dias ya pinto todo su mundo dorado con el color deseado. Pero la lluvia destino el tono de su ansiedad, siempre tienes que buscar para encontrar, hasta encontrar un nuevo color, un nuevo color. Un nuevo color, un nuevo color para pintar tu ilusion de algo nuevo.
