Oye Marcos venite para Santiago tomate unos dias y vente pa´qui tomate unos dias y vente pa´qui.
Oye Marcos, se que el tiempo es muy tirano, que la distancia es grande y no afloja el calor. pero tengo el anhelo de beberme tus historias a la vera caliente de un fogon a la vera caliente de un fogon.
Quiero Marcos que conozcas nuestras luchas, que tambien buscamos lo que buscas vos. que hay un mundo cierto, que brota de nuevas manos. y que esta lucha redime nuestro dolor y que esta lucha redime nuestro dolor.
Oye Marcos si vienes en estos dias, te esperare sentado en la terminal. iremos a la Simona, a la casa de roque acuna. los cumpas del mo.ca.se nos esperaran los cumpas del mo.ca.se nos esperaran.
Oye Marcos no temas por la comida, que en santiago hay tamales como en Mexico. tambien hay chacareras, leyendas y alegria. cosas que has de llevar en tu corazon cosas que has de llevar en tu corazon.
Oye Marcos iremos a lo de Ramona, y a visitar a los cumpas de apenoc. cruzaremos por los montes, en la camioneta del angel. de Quimili a San Jose del boqueron de Quimili a San Jose del boqueron.
Oye Marcos, venite para santiago. vos fijate aunque sea un dia o dos. tendras rancho y comida y para tu pipa tabaco. seria para nosotros un alegron seria para nosotros un alegron.
