Boyero trae los caballos pa´ atar la chata con el nochero boyero ya llega el alba y antes de irte apaga el fuego el trompo petiso oscuro, ancho su pecho marcha seguro galopiando sin desgano es pa´ l boyero como un hermano. Las chatas que al tranco manso cubren distancia cruzan los campos boyero vos y tu Trompo abris tranqueras pa´ darles paso Boyero vos con tu poncho que con sus flecos silbando al viento te van cubriendo del frio y pese a todo silbas contento, te van cubriendo del frio y pese a todo silbas contento. Boyero hemos llegado y ya esta listo el aparejo boyero apura el trompo porque va ser muy largo el regreso las chatas ya estan cargadas a prepararse pa las cinchadas el patron con mucho esmero esta chistando al cadenero. Bueeeno, bueeeno. Ya estan moviendo las ruedas y en la arrancada nadie se queda. Ya esta prendido a las crina aquel boyero de mi Argentina. Boyero vos y tu poncho que con sus flecos silbando al viento te van cubriendo del frio y pese a todo silbas contento, te van cubriendo del frio y pese a todo silbas contento
