Pa que me hace falta, contar mis pesares Si al bardo la vida me jugo de zurda Si yo ya sabia que pa la cinchada, Ni mancao de arriba, zafaba ni en curda
Pa que me hace falta, masticar el freno... Si al fin se termina de cabeza gacha Soportando el peso de toda una vida, Garroneando el sueno de cortar la racha.
Pa que me hace falta, comprar la esperanza... Que muestra de oferta la figura flaca Del escaparate remendao, cachuzo, Si el que te la vende te aprieta y te atraca
Pa que me hace falta, un chapiao de plata... Si no tengo un burro pa ensillar manana Y aunque me regalen el mejor caballo, Ni me queda tiempo, ni me quedan ganas.
(Recitado) Ya ni me hace falta, rumbiarlo al destino... Si ya ni siquiera rumbeo la mirada Y aunque pase noches observando el cielo... Aunque vea luces, se me aciega el alma
(Cantado) Ni falta que me hace, lo que me hace falta... Ya ni me recuerdo pa que nace el dia Si adentro del rancho se ha quedao desierto, Hay solo miseria y esta rebeldia Que ni me hace falta porque ya estoy muerto.
(Recitado) Pero antes de dirme, dejo pa que sepan... En cada pisada, las ganas de rairme Por haber creido que el que nace pobre... Tiene algun derecho, amas de morirse, Rebentao y solo, como de carbunclo, con el ojo abierto. Ande ni el chimango, me enderieza el pico como adivinando De porque estoy muerto, rebentao y solo... Por haber creido, ni falta que me hizo, el haber vivido.
(Cantado) Pa que me hace falta, contar mis pesares... Si al bardo la vida me jugo de zurda Si yo ya sabia que pa la cinchada, Ni mancao de arriba zafaba ni en curda.
