Iba mi huella adelante  por caminos conocidos;  pero vino una tormenta  y se me borro el destino. 
Un brillo que duele y queda  me atraveso la guitarra:  eran los duendes recuerdos,  ¡pucha que lindo cantaban! 
Se iluminaba el paisaje,  se iluminaba mi pecho:  estaban mis pies descalzos  reconociendo mi suelo. 
Una forma de volar  sin buscar habia encontrado:  sacar las coplas de adentro  y dar de adentro mi canto. 
Yo soy mi propia memoria,  coplillas que voy juntando  pa' repartir lo vivido,  como quien siembra cantando. 
Tal vez un grito callado  hecho de carne madera,  que se mete al huayra muyoj,  para soltar chacareras. 
Como decia un paisano,  no hay rio cantor sin piedras:  amor y dolor se juntan,  bailando en la polvadera. 
Voy con el viento viajando,  para cantarle al olvido;  atras se muere de antojo  el pajaro del olvido.
