(Aire de Chacarera) 
Para donde va Venancio por medio e´ la polvadera voy pa´l Conceucion del Tigre chiflando la chacarera. 
Si pasai por lo del gringo yo te voy a ser un mingao trujime tabaco negro de ese que fuma tu cunao. 
No te vua mingar ginebra porque a eso nunca ha de llegar capay que pasai de largo chiflando la chacarera.. la,lara,laira,laira,la capay que pasai de largo chiflando la chacarera.. 
Recuerdo del pago viejo esito solo me ha quedao amalhaya tiempos de antes no se que vientos te han llevao. 
Diga a dona Bernardina que me devuelva el manador que ya cumplio la promesa de atar un mes al marido.
