Cal fuerte de tus manos quema mis puertos ...jazmin oculto de este pais que llevo mezcla de bueyes ...de sol seguro!
Luz que llevan tus anos de cordillera ...de mar desnudo esta raiz del alba furia de cielo ...de vientre duro!
Ese dolor que fuimos, buscando tumbas siempre buscando tumbas en primavera y por tu primavera nuestra mirada es mas fecunda!
Flor de tu flor salina, una de cobre, ... orilla sola donde besan los rios, tu sangre llama, ... tu voz demora!
Piel de tu llamarada valle de huesos, ... con mesa roja, donde miran los ninos, y el hambre muerde, la silla rota!
