A veces traigo, mensajes lejanos. Mensajes de hombres descalzos Y a veces traigo mensajes de magia, Entierros, costumbres, la raza.
Y un punado de memoria, Que duele y queda, Por cada grito bajo la tierra. Por cada charco de sangre y lanza. Pajaro lluvia, no ha quedao' nada.
Y a veces canto cancion de hachero, Que huele a charco. Grito y derrumbe en los quebrachos, Hombre sudando. Sudor ajeno todos los dias en las miserias. Toda una vida, hierba y tabaco, hachando penas.
Y un punado de memoria Que duele y queda Por cada grito bajo la tierra Por cada charco de sangre y hacha Pajaro lluvia, donde hay mananas
Y a veces lloro, cancion de nino Pielcita y hueso Cancion de madre, panuelo blanco, hijo desierto Siempre los mismos son los que sufren, los mismos pueblos. La misma historia, los olvidados Sombras del tiempo.
Y un punado de canciones, Que duele y quedan en la garganta de nuestra tierra Cada semilla de vida amarga, sera algun dia Pajaro lluvia... Fuego y corazon en la tormenta
Hasta que el dia cada semilla de vida amarga Pajaro lluvia... sera algun dia Fuego y corazon ...en la tormenta
