Quien le ha dicho muchacho que en las casas naides va a preguntar de andes que saca pa andar tan empilchao, sacando pecho y haciendo de la vida una cumparsa.
Quien le ha dicho, que naide se da cuenta que haciendole mandado a la disgracia uste no se ha quedao con algun güelto ni disimula sebao la refalada.
Y no se si uste sabe ¡que hay quien sabe! que uste nacio mas seco que ojo de hacha y que de piojo remonto a caudillo babucheando el lomo de los que trabajan.
Uste sabe ¡seguro! y no le importa ni de Dios, ni del rancho, ni la Patria ni siquiera del nombre que mal usa cuando mete una firma a la macana.
Quien le ha dicho senor que alla en las casas lo eligieron asi pa que hocicara que se olvide del sol de su bandera haciendole mandaos a una estrellada.
Uste es uste, y toda la arrogancia ue aplasta la verdad y la palabra ¡Que amarga me salio esta cebadura! que hasta la yel se me escuende en las entranas.
