Hombre de sal y quebracho  Don Pedro Evaristo Diaz.  Recibe a los forasteros   Con sus dos manos tendidas.  Y un sonkoy galopeador  que supo entender la vida. 
Rancho quinchado sencillo  Todo hijo, todo nieto.  De pobreza por afuera  y de esperanza por dentro. 
Tiene una pared de suenos   y otra llena de secretos. 
Rancho con ceibo en la puerta  voces, guitarras y canto.  A veces risas y cuentos,  otras bombos y llantos. 
Es el rancho de Don Pedro,  paisano de Calicanto. 
II 
Su rostro pinta la raza  de Santiago monte adentro  y son urpilas sus ojos  siempre volando al recuerdo.  Anos de empeno y labor,  sembrando musica y versos. 
En mas de una salamanca  Don Pedro dejo encendidas  a puro bombo no mas  sus coplas atardecidas. 
Y de noche caja y caja,  vidalas amanecidas. 
Yo se que son pobrecitos  estos versos que te evocan.  Son de adentro ´el corazon  y me estallan por la boca. 
Don Pedro Evaristo Diaz  de amor llenaste tu copa.
