Pobrecito corazon, a sufrir has comenzado  por vivir una ilusion  que de ti se anda burlando. 
Los culpables son tus ojos para que me habras mirado.  Mi querido corazon,  se que estas encarcelado,  encerrado en la prision  de tu pecho enamorado.
Los culpables son tus ojos para que me habras mirado.  Ay Ay Ay, mi corazon,  a rbolito deshojado, un otono  se quedo solito y abandonado. 
Los culpables son tus ojos  para que me habras mirado. 
Nina de mi corazon, tus ojos me han atrapado,  con los besos que me dio tu boca,  estando en mis brazos.
Los culpables son tus ojos  para que me habras mirado. 
Dolorido corazon, hoy vives  desconsolado por perder esa pasion que se te fue  de las manos. 
Los culpables son tus ojos  para que me habras mirado.  A mi pobre corazon las puertas les has cerrado  los encantos de un amor,  con doble llave y candado. 
Los culpables son tus ojos  para que me habras mirado.  Anurita, corazon, tal vez te hayan hechizado  las penurias de un adios  que a tus suenos despertaron. 
Los culpables son tus ojos  para que me habras mirado.
