Senor, la navidad llega del cielo, y tu vendras sobre la estrella del amor, la voz universal clama de Ti calor, y el don de la humildad y pide perdon.
Senor danos la luz, en esta noche azul, Senor danos la paz, en navidad.
Noche de tir, Danos tu pan, y deja a los hombres en la tierra que se arten en tu mesa y beban de tu paz, permite que el alba nos sorprenda, tomados de la mano por siempre en tu verdad.
Senor, la navidad llega del cielo, y tu vendras sobre la estrella del amor, la voz universal clama de Ti calor, y don de la humildad pide perdon.
Senor danos tu luz, en esta noche azul, Senor danos la paz, en navidad.
