Para cantar chamarritas no hace falta ser cantor hay que llevar a Entre Rios en cada latido que da el corazon.
Para cantar chamarritas mas que tener buena voz hay que sentirse orgulloso del suelo glorioso que Pancho piso.
Para cantar chamarritas si nadie lo hace mejor alcanza para entonarla la voz lastimada de algun pescador.
No tenga miedo compadre y suelte al viento su voz que bajo el cielo entrerriano no hay pajaro hermano que no sea cantor.
Para cantar chamarritas de esas con mucho sabor peguele un taco a la cana pa' que a la garganta le suba calor.
Para cantar chamarritas si el hombre es de otra region tiene que amar a Entre Rios igual que a su tierra como condicion.
Para cantar chamarritas no le hace falta senor mass que una vieja guitarra y el ritmo del agua contra el botador.
