(Cueca)
Para que, queris que vaya,  si la vieja no me traga, no me traga.  Para que ... ...vida mia  para que queris que vaya 
Ni me da tiempo a que llegue  como sombra, se aparece, se aparece  vida mia  ni me da tiempo a que llegue 
Estribillo 
Te acordas el otro dia,  alla juntito a la reja,  cuando un beso te pedia, llego la vieja  que queris vidita mia,  si no te deja 
Para que queris que vuelva,  si la vieja no te deja, no te deja.  Para que ...  ... vida mia  para que queris que vuelva 
Aguantemos que se duerma,  pero siempre esta despierta, esta despierta  vida mia,  como hacer pa' que se duerma. 
Estribillo 
Ando enfermo y con moquillo,  todo el dia estornudando,  con los frios que me pillo  siempre esperando, siempre esperando.  Para verte yo me humillo,  pero hasta cuando
