Para manana
Quiero morir una tarde con el sol en las entranas. Ser en los ceibos mi sangre, ser mis manos en sus ramas, que tal vez con viento tibio hagan del tiempo guitarra.
Quiero besar el principio de una noche no besada. Trepar en la niebla lenta, inaugurar la vidala, quebrarme en llanto alla arriba, volver rocio en el alba.
Sencilla semilla humilde sere. Me alumbrare entre la tierra total para brotar desde el barro. Vientre final de mi sombra. Sere campo, sere rio, por siempre canto y guitarra.
Estar en el vino ardiendo del bagualero sin nombre. Despertarlo de sus dias; madurarle un pecho abierto ser en su grito la magia que pena un dolor tan cierto.
Abrirme por seis caminos envejecerme en la luz. Juntar esos seis destinos, maderas de un nuevo sol, que me ilumine alborada en mi noche del adios.
