Urgaba mi mente en una noche de estio los tibios encantos y misterios de pasion ibamos juntitos por senderos perfumados de flores silvestre adornando nuestro amor caricias y besos, inundaron mi alma lagrimas de dichas, mi rostro mojaban. En la noche oscura, que tienen tus ojos eligiendo estrellas las juntaba yo y un bello lucero, desperto la aurora que estaba dormida en mi corazon.
"Escucha este homenaje companera mia, el que juro un dia amarte mas y mas vivir siempre a tu lado, con dicha y alegria, y es para ti amada mia, que hoy te quiero cantar"
Tiernas avecitas alegraron la alameda en donde contentos juramos el amor que bella estabas toda vestida de blanco cuando nos unimos frente al altar el hogar formamos, con mucho carino y llego del cielo, un hermoso nino. Companera mia, gracias por brindarme tu dulce carino, tu tierna bondad gracias muchas gracias, por quererme tanto y por darme toda la felicidad.
Este es mi homenaje, de felicidad que por ti yo canto, companera mia el que te ama tanto, te quiere brindar.
