Hay quien ve la luz al final de su tunel Y construye un nuevo tunel, pa´ no ver, Y se queda entre lo oscuro, y se consume, Lamentando lo que nunca llego a ser. Yo no fui el mejor ejemplo y te lo admito, Facil es juzgar la noche al otro dia; Pero fui sincero, y eso si lo grito, Que yo nunca he hipotecado al alma mia! Si yo he vivido parao, ay que me entierren parao; Si pague el precio que paga el que no vive arrodillao! La vida me ha restregao, pero jamas me ha planchao. En la buena y en la mala, voy con los dientes pelaos! Sonriendo y de pie: siempre parao!
Las desgracias hacen fuerte al sentimiento Si asimila cada golpe que ha aguantao. La memoria se convierte en un sustento, Celebrando cada rio que se ha cruzao. Me pregunto, como puede creerse vivo, El que existe pa´ culpar a los demas? Que se calle y que se salga del camino, Y que deje al resto del mundo caminar! A mi me entierran parao. Ay, que me entierren parao! Ahi te dejo mi sonrisa y todo lo que me han quitao. Lo que perdi no he llorao, si yo he vivido sobrao, Dando gracias por las cosas Que en la ruta me he encontrao. Sumo y resto en carne propia, De mi conciencia abrazao. Parao! aunque me haya equivocao,
Aunque me hayan senalao, Parao! en agua de luna mojao, Disfrutando la memoria de los rios que he cruzao, Aunque casi me haya ahogao, sigo parao!
Parao!

(Postado por Claudio Cleudson)
