Lo penso dos veces y se marcho Como una frutilla su corazon Siempre el mismo rollo Con los parientes. Me dejo unos discos en el placard Un reloj de plata y un samurai Todo detallado en un expediente. Y alli va, parte del aire Y alli va en libertad. Musica de grillos del parana Cada enero nuevo se hacia escuchar Como un buen presagio de las comadres. El amo una estrella en su soledad Y una noche antes de navidad Recorto los cables con un diamante Y alli van... parte del aire Y alli van... en libertad El amor mas grande que conoci Sin querer un dia paso por mi Por la via lactea se encontraran En algun planeta, en algun lugar. Donde va la gente y su corazon Donde van los anos y este dolor Y donde voy yo... no me importa ya Vengo de rios que dan al mar. Parte del aire Ya alli van... solo solo En libertad.
