Algun ocalito flaco que a naides hace reparo y ande naides busca amparo ni con sol ni garugando Es lo que le anda quedando y un pasao muy poco claro Quedo el silencio redondo del pozo de un escusao Como testigo tapao por la boveda y el yuyo Ande hizo tanto barullo la alma de algun asustao Algun raton aburrido copa la banca y es dueno de aquel pedazo de sueno que alguna vez fuera cierto Y hay un aire medio muerto que abraza un rincon sureno Ya no esta el viejo palenque aguantando los cimbrones, de un monton de mancarrones echando el anca al pampero Ni el tinto del bolichero, ni el murmullo de los peones. Ya no es el paso obligao de tropas y carretones Hoy hay gueyas de a montones padir o paestarse quieto y hoy ni se tiene respeto del barro ni los gueyones No queda ni la tapera de lo que fuera en entoces y como tejo de bronce se lo trago el mojinete Que destino la gran siete sin que naides le response. Que tiempos los que se fueron boliche "El Paso Obligao" Aquellos del emprendao pa´lucir en el domingo y el mono del pobre gringo vendiendo pilchas al fiao Aquel blanco con la taba cargada de mala mana Y la desgracia en la cana que siempre cobra y no paga Y en el ahi va de la daga se va el lerdo por la entrana. Con una flor muere el dia y queda trunco el envido De otro domingo que ha sido refugio de la semana Ande cada criollo hilvana pa´el lunes lo sucedido. Algun paisano diria cuanto gano si gano Mas seguro si perdio no abra de meter barullo Porque el juego y el orgullo suelen terminar en yo. Yo gano porque soy gueno y si pierdo no es por malo. Mas cuando el cinto resfalo pa ponerlo en el tapete, la boca del cubilete tiene la lengua de palo. Nunca vi ganar a naides ni a los cachos, ni a la taba. Porque si alguno se alzaba algun patacon consigo, seguro que un enemigo dende ese momento hallaba. Y alla en "El Paso Obligao" fue cosa de a cada rato, chupar y comer barato quebracho, salame y queso. Mientras oserva el eseso relamiendose algun gato. Alguna vez un cantor solia llegar de pasada. Con una china pintada que hacia la bicicleta. O sea la recoleta de la plata que donaban. Pal senor de la golilla verde color esperanza, le via a bailar esta danza tan solo por un cuerito. Y pesito tras pesito iba embuchando la ganza. Mujer panzona y de pecho como pa tirar un carro. Echaba el niquel a un tarro y el papel en el escote Mientras el negro grandote echaba un Do de catarro. Con un cartel de hoy debutan colgao de un clavo en el frente alertaban a la gente que habian atuao en Bahia, en teatro y romerias y en lugares muy decentes. Nunca terminaban bien aquellas obras de arte. Siempre por alguna parte queria colarse el amor. Pero el cinto del cantor tenia conque apaciguarte. Cuando el farol se dormia por falta de querosen. Del lao ande era almacen se prendia alguna vela Como pa darle tutela a las brazas del calden. Una pava maltratada de cachetes relumbrosos. Entre el humo tenebroso exala su aliento blanco, sobre la punta de un blanco engrasao y resfaloso. Naides dice una palabra cuando el gallo pega el grito. Cada uno es un corderito que juna como el patron. Se ha parao con la intencion de decir hasta lueguito. Algunos vendran manana, otros por el mes que viene. O el domingo si se tiene con que bajar el estante. No hay nada tan importante como que el vidrio se llene. Alguna tropa hara noche y algun lechuzon errante, ha de observar rechinante cada movimiento extrano. Y ha de agrandarse el tamano del sueno del vigilante. Seguro no habra milonga pal que llego resereando. Habra de mirar chiflando y asi mantendra su tino. Porque no se halla en el vino lo que se encuentra pitando. Nigun capataz de tropa que se sienta capataz. Habra de dejar jamas que ningun hombre a su mando se descoloque chupando o se entre a resfalar. Un taco de guena cana cuando es muy fiera la helada, se convida a la pasada despues se guarda en el carro Y aunque te la den en jarro ha de ser administrada. Boliche "El Paso Obligao" en el camino del Hilo. Ya no queda ni pabilo pa darle luz a un ricuerdo Los ayeres fueron lerdos tu muerte fue un refucilo Quien habra sido el paisano que tuvo que hecharte abajo Te habran volteado a destajo, sin pieda ni miramientos. O tendra remordimientos el que te hecho el primer tajo. Sabra Dios donde andara tu corazon entranudo. Modorriento y corajudo, cara al sur de puro macho. Si hasta el viento quedo guacho buscando golpiarte al nudo. Despues de tanto cascote abarajado con el lomo. Uno sabe que no hay como, ni porque , ni todo junto. Sino se le pone punto a cada cosa en su tomo. Al que camina en la zanja no le ha de faltar chiquero. Mas si el hombre es verdadero y quiere empujar el carro aunque patine en el barro seguro hallara sendero. El tiempo tiene verdades que naides puede alegar. Suele ponerse a mirar como uno dentra al espacio Y lo rempuja despacio paque no le vaya a errar. Y uno se mete en la vida como por una rendija. Dentra apretar la clavija de su propia humanidad. Y ande encuentra esa verdad teme y le mete cubija. Tapar la verdad por miedo es mas viejo que la helada. Vive la pobre callada en un ricon del julepe Desorientada y al pepe como piojo en la pelada. Teme el rico y teme el pobre, y el senor y el estropajo. El miedo como el badajo en la campana del hombre y que ninguno se asombre si le suena muy abajo. De ande naides pensaria que pudo haber una historia, me sacude la memoria el viejo Paso Obligao. Como un potro asosegao sin tiempo, ni paz, ni gloria. Como se ensucia la historia de nuestra pobre esistencia. Si por una inesistencia de ley que ponga un mojon. El hombre es como un leon, se come hasta la conciencia. Todo es viejo si es ayer y pal agunos es tradicion. Se me mezcla la razon porque una respuesta no hallo, criollos cuidando caballos pa darles con el facon. Alla en "El Paso Obligao" pago sureno y querido. El honor cayo vencido por cinco de mortadela, y los gauchos hacen muelas con caballos embutidos. Los vi en la calle del hilo pastoreando pa engordarlos Despues vienen a llevarlos pal deguelle, pobrecitos Cada matungo es un grito que la Patria da al llorarlos. Uno le canta al adobe que fue rancho alguna vez. No porque ha sido ni es mejor o mas gueno que otro. Uno tiene alma de potro y algun corazon tal vez. Uno le dice a la vida guen dia cada manana. Uno siempre tiene ganas de ser mejor cada dia pero siente rebeldia de vivir a la macana. Los mismos hombres que andaban ensillando un redomon. Los mismos que en el galpon los cuidaban de la helada Hoy les dan en la bajada el ultimo rempujon. Me han dao por esplicacion que es un negocio legal. Si esta bien o si esta mal ante la ley no lo se. Pero vi mas de una vez los ojos del animal. Porque sera que la vida nos pone en cosas tan fieras. En una esquina cualquiera se nos presenta el negocio y con Mandinga de socio ni la madre queda afuera. Mi viejo "Paso Obligao" algun fantasma de negro se arrimara cada tanto. Anorando el dulce canto de algun zorsal mananero Pero al llegar el lucero se hara nieblina de llanto. Llanto por todo el pasao y el presente que es de todos Y tan ajeno a su modo soledoso y retobao como un tremendo pecao sin perdones ni acomodo Sera la lluvia o seran los arroyos de las penas ande se juntan serenas las cosas que uno ha vivido o seran los comedidos adioses que nos condenan Cada vez que ando por ahi, pienso en los hombres que andamos Y algunos que hasta volamos jinetes de la arrogancia revoliando la inorancia que como latigo usamos Me asusta tanto silencio, me duele siento que me duele el pecho, hay un absurdo al acecho esperandome un descuido pa verme rodar vencido antes de hacer el repecho Voy no se pa que lugar en esto de envejecer Se me dentran a crecer ramazones misteriosas Y me hacen llorar las cosas que me hacian florecer De que sirven los ricuerdos mi viejo "Paso Obligao" si todo ha de quedar manchao por la disgracia de un pingo, son cosas que ni pa gringo las cosas que aqui he cantao
