Patagonia, Patagonia, tierra de angeles sufridos, ayer te hirieron las balas, hoy te hieren los olvidos... Patagonia. Patagonia, Patagonia, destinada al sacrificio, por los que miran de lejos, como ha indefinido sitio... Patagonia.
Que destino puede darte, quien no asume tu destino, quien tiene rota la parte, de pensar en argentino... Patagonia. Patagonia, Patagonia, embarazada de mitos, que se mezclan con el viento y el aliento de tus hijos... Patagonia.
Patagonia... tierra santa, porque Dios asi lo quiso, despues que el septimo dia, bajo a beber en tus rios... Patagonia. Patagonia, Patagonia, tierra de angeles sufridos, ayer te hirieron las balas, hoy te hieren los olvidos... Patagonia.
