"Patios de la casa vieja...  El de la rosa china y el limonero,  el de la morera y el jazminero,  el del parral junto a la cocina  de los matecitos conversados.  Patios que fueron callados  testigos de bulliciosas esperanzas,  de ilusiones y de suenos,  que el tiempo los fue enhebrando  para tejer este manto  que ahora dulcemente baja  a cobijar los anos,  a cubrir la distancia,  calentar el alma  hasta marcarle a fuego  un recuerdo lindo y nostalgioso  que va prendido a mi vida  y esta dictando este canto..." 
A mi recuerdo se asoman   todas las cosas de cuanta...  De patio, parral y luna   se va pintando esta zamba. 
Amor nacido en la infancia   que va creciendo en el tiempo,  como un perfume de azahares   y de jazmines al viento. 
(Estribillo)  Patios de la casa vieja,  color de siesta soleada,  mate de largas tertulias...  ¡Que lindas cosas de cuanta...!  ¡Prendidas dentro de mi alma, me van pintando esta zamba! 
Cada baldosa en los patios  guarda un recuerdo querido,  cada geranio es un sueno  de tiempo ya florecido. 
Guardan manteles tendidos  de las noches navidenas,  saben de dichas y ruegos  y tambien saben de penas.
