La casa tenia una reja Pintada con quejas Y cantos de amor. La noche llenaba de ojeras La reja, la hiedra Y el viejo balcon... Recuerdo que entonces reias Si yo te leia Mi verso mejor Y ahora, capricho del tiempo, Leyendo esos versos ¡Lloramos los dos!
Los anos de la infancia Pasaron, pasaron... La reja esta dormida de tanto silencio Y en aquel pedacito de cielo Se quedo tu alegria y mi amor. Los anos han pasado Terribles, malvados, Dejando esa esperanza que no ha de llegar Y recuerdo tu gesto travieso Despues de aquel beso Robado al azar...
Tal vez se enfrio con la brisa Tu calida risa, Tu limpida voz... Tal vez escapo a tus ojeras La reja, la hiedra Y el viejo balcon... Tus ojos de azucar quemada Tenian distancias Doradas al sol... ¡Y hoy quieres hallar como entonces La reja de bronce Temblando de amor!...
