(Zamba) 
El dia que tu me olvides,  me ire del pago cantando  la zamba que me ensenaste  bajo el alero del rancho. 
Las urpilitas del valle  tendran que llorar mi ausencia  el dia que yo me vaya,  en busca de otra querencia. 
ESTRIBILLO 
Triste, muy triste,  me ire del pago querido.  Y el canto de aquella zamba  me hara presente tu olvido. 
Cuando el carino es sincero,  no hay que dudar sin motivos.  Yo, sin embargo, ando triste  pensando siempre en tu olvido. 
Tal vez sera tu hermosura  que dudo del juramento,  que me hiciste aquel dia,  entrecortao el aliento.
