En un tobiano pasuco con caronita pelada, ahi va el peoncito de estancia cruzando por la picada.
Gauchito varon, maduro el rigor, sin saber por que, tierno corazon, falto de calor le toco crecer.
Cumple su deber, chingolito fiel. de aqui para alla, cogollo de amor; cielo de ilusion, anda, viene y va.
Recien florece su vida: dura y aspera sera; anda jugando al trabajo y rinde como el que mas.
Los pajaritos del monte le saludan al pasar y el peoncito va sonando: sonando con su silbar.
Pero se endulza el camino con la frutita del tala y algun chanar florecido le va perfumando el alma.
Jugo 'el macachin, miel de camachui, fruto 'el ubajay, pisingallo, tas baquiano demas, sabe bien donde hay.
Agreste vivir, si tiene un sufrir: no se escapa un ay, con que desperto. La tierra lo crio como el nandubay.
Cachorro de viaje largo: ¡que duro es tu trajinar! Destino sin una queja de silencio y soledad.
Los pajaritos del monte le saludan al pasar y el peoncito va sonando: sonando con su silbar.
