Perdon Doctor
Doctor... yo solo soy un nino pobre.
Doctor... si usted llegara a comprenderme.
Mi madre enferma no puede entenderme que usted debe cobrar para curarla.
Le traigo, mis dos gatitos y mi perro, mi trompo, mi barrilete y el sombrero aquel que al morir dejara mi padre y yo lo guardo como un gran recuerdo.
Doctor... apurese que esta muy mala.
Doctor... perdoneme que sea tan pobre.
Si sana, ella vendra a pagarle todo, cocina, lava, sacude y hace mantas, tambien sabe ordenar y atar los bueyes, plantar, sembrar y arar, pero es muy pobre!
Doctor... estoy muy solo alla en las casas.
Doctor... perdoneme que sea tan pobre!
No se aflija doctor,yo lo comprendo, apenas soy un nino y me doy cuenta usted no puede ir, pues la tormenta amenaza anegar todo el camino.
Algun dia!, algun dia vendra algun argentino que lleve un medico a mi casa!
Si sana...
