La fortuna de mi tierra tiene precio y no lo tiene su moneda, solo su cantar.
Las vidalas y almas mulas tejiendo dan su misterio, por los parches trepa la ilusion.
Tal vez canta en su desdicha tal vez canta en su esperanza su garganta, sueno y salitral.
Ya despiertan los legüeros y estallan los montes en salamanca han parido las chacareras.
Eres lluvia chacarera piel de rancho, cielo y tierra luz que aromas por la soledad.
Con las alas de un orpila rasgale tu cielo anoso por tu coplas rios vertire.
Grito arisco del Salado llamarada del Yalaco violinisto te han de apadrinar.
