Pimpollo quiero hablarte, y a solas, Porque quiero mas que decirte cosas, Mostrarme por adentro. Pimpollo de mi alma yo se que tu silencio Mas que palabras lindas necesita un espejo, Si bien yo soy tu padre, y eso me da derechos, Se que a tu edad no valen algunos argumentos, Que sobran ciertas frases, y hace falta el ejemplo, Por eso me conformo con que me creas sincero. Claro que yo debiera ser mas amigo, Tengo que estar mas cerca tuyo De vez en cuando al menos, y sobre todo ahora. Pimpollo, en este tiempo en que tu Sangre joven busca su derrotero, Y se te van los ojos al pais de los suenos, Y se quedan tus manos para escribir recuerdos, Ahora que en mi alma tambien hay algo nuevo Algo que no quisiera decirte que son "celos" ¿por que sabras?, pimpollo que aunque no lo demuestro, Y aunque de la impresion de estar solo en los pesos, Me preocupan tus pasos y te sigo de lejos, Si supieras las noches, que te pienso, y te pienso, Lo hablamos con tu madre, la pobre segun veo vive mas El problema, sufre tu crecimiento da vueltas con ustedes, Y lleva todo el peso de la casa, Yo, a veces, parezco un forastero y es que, Yo fui educado de otra forma, Otro tiempo, te mentiria si te digo que no temo, Si al no hallar las palabras muchas veces me muerdo, Y me trago las ganas de contarte mis miedos, Porque los hombres, somos asi ¡de carne y hueso! Pimpollo somos luz y sombra al mismo tiempo, Llevamos en nosotros algo asi como un fuego, Una chispa sagrada, madre de tanto incendio. Ustedes, las mujeres en cambio, llevan dentro Un manantial sagrado y es que dios mismo Ha puesto, en el cantaro tibio de sus hermosos, Cuerpos el agua de la vida, un grandioso misterio, Por eso es que te pido, o mejor te recuerdo, La vida es un camino, tenes que recorrerlo, Acordarte que abundan los entretenimientos. ¡no juegues con la vida! ¡cuidado con el fuego! No quiero que te quedes mirando mis defectos, Ni quiero que me busques en los rostros ajenos, Tenes que preocuparte de hallar tu companero, Que ya dejo a los suyos, y viene hacia tu encuentro. Sali de vos, te invito a que hagas un esfuerzo, Larga esos colibries que hay en tus ojos nuevos, Y recorre horizontes ¡andate hasta otros cielos!, Conoce otros paisajes, ¡si es tuyo el universo!. Llenales de preguntas al rio, al sol, y al viento, Habla con los caminos, te diran lo que vieron, Son mis viejos amigos y te iran repitiendo: Los que buscan encuentran, no te apures que hay tiempo. Y es cierto, es mi experiencia lo poquito que tengo, Que le gane a la vida, mira alrededor nuestro, Nada se hace de golpe la dicha es un secreto. ¡hacer todas las cosas a su debido tiempo! Ya vas a ver pimpollo, ¡que hermoso es todo eso! Tendras ganas de darte, y es que podras hacerlo, Porque para ese entonces ya volveras sabiendo, Que el amor, solamente el amor, da derechos, Pero el amor pimpollo, recordalo, no es ciego, Tiene luz en los ojos, y te sirve de espejo, Te toma de las manos, y lo sentis adentro, Entrecerras los ojos ¡y estas tocando el cielo! Perdoname pimpollo, me inspiro, y me voy lejos, No se si es el carino o estoy quedando viejo, Debia y no sabia como serte sincero, Ya ves, quise mostrarte, como estas aqui adentro, Y ahora que ya dije lo que padezco y siento Quisiera regalarte dos cosas: ¿una?, el riesgo de equivocarte La otra, una frase, un secreto: ama y ¡haz lo que quieras pimpollo... yo te quiero!
