(Zamba) 
Entre cantar de mirlos  y perfume de flores, va saliendo el sol  de un amanecer de abril, en mi Villa Dolores. va saliendo el sol  de un amanecer de abril, en mi Villa Dolores. 
Un atadito i'lena pa' venderlo en el pueblo, sentadito atras, taloneando al burro va, un changuito norteno. sentadito atras, taloneando al burro va, un changuito norteno. 
Ya se me hace volver a sentir otra vez, achalay, despues de llover  cuando el sol comienza a abrir el perfume del alfalfar. Y cuando el azahar blanqueando  el naranjo esta, de las aves el cantar. 
Flores de Santa Rita rebasando la tapia, y sobre el horcon  de un ranchito abandonao, doy sobre el horcon  de un ranchito abandonao, dos horneros trabajan. 
Junto al cerco la clueca los pollitos tapando, y con el arao y una yunta e' bueyes van, dos peoncitos arando. y con el arao  y una yunta e' bueyes van, dos peoncitos arando. 
Ya se me hace volver a sentir otra vez, achalay, despues de llover  cuando el sol comienza a abrir el perfume del alfalfar. Y cuando el azahar blanqueando el naranjo esta, de las aves el cantar.
