(Chacarera) 
Mi sueno es volver al cerro  porque aqui ya no hago falta  la ausencia me va ganando  cantandote siempre Salta. 
Atras quedaran las pampas  los llanos que he recorrido  me han de llevar los caminos  al pago donde he nacido. 
Y pisando El Portezuelo  le dare un grito a mi tierra  que retumben las quebradas  que se quede entre las piedras. 
Chacarera,chacarera  de los montes santiaguenos  con un bombito legüero  asi te canta un salteno. 
Quiero que sepan senores  que bajo una vieja parra  entre perfumadas flores  lloro de amor la guitarra. 
No me han de faltar las coplas  para cantarle a mi amada  y me han de yapar vinito  pa'esperar la madrugada. 
Que lindo que canta la acequia  de noche bajo el sauzal  la luna se duerme adentro  con su blancura de sal.
