Plateado sobre plateado
Vi la luna, chorreando sin parar Su luz de catedral Y un barco viejo cruzando El mar de sudamerica a europa Sobre un espejo lleno de sal.
Aeroplanos cortando el celofan De un cielo tropical Abriendo surcos van a llevar Hacia el exilio o la vuelta A los que ya no aguantaron mas.
Huellas en el mar, Sangre en nuestro hogar Porque tenemos que ir tan lejos Para estar aca Nos quedamos por tener fe Nos fuimos por amar Ganamos algo y algo se fue Y algunos hijos son padres Y algunas huellas ya son la piel.
Huellas en el mar, Sangre en nuestro hogar Porque tenemos que ir tan lejos...
