Levantate y mira la montana de donde viene el viento, el sol y el agua, tu que manejas el curso de los rios tu que sembraste el vuelo de tu alma.
Levantate y mirate las manos para crecer estrechala a tu hermano, juntos iremos unidos en la sangre hoy es el tiempo que puede ser manana.
Libranos de aquel que nos domina en la miseria traenos tu reino de justicia e igualdad.
Sopla como el viento la flor de la quebrada limpia como el fuego el canon de tu fusil, hagase por fin tu libertad aqui en la tierra danos tu fuerza y tu valor al combatir, Sopla como el viento la flor de la quebrada limpia como el fuego el canon de tu fusil.
Levantate y mirate las manos para crecer estrechala a tu hermano, juntos iremos unidos en la sangre ahora y en la hora de nuestra muerte amen a - a - men, a - a - men.
