Dicen que murio de sed, iba en busca de algarrobas, su cachorro la seguia, amamantado de sombra, su cachorro la seguia, amamantado de sombra.
Pobrecita la Deolina, que amargo fue su destino, los arrieros la encontraron, dormidita en el camino, los arrieros la encontraron, dormidita en el camino.
Pie de palo la custodia, el vallacito la guarda, y pa´ todos los paisanos, la difunta es una santa, Y pa´ todos los paisanos, la difunta es una santa.
La patria diva al galope Entre lanzas y tacuaras, y mas alla de la rioja, la montonera bramaba, no hay caminante en la huella, que no le pida un consuelo, a la difunta Correa, patrona de los arrieros.
Pobrecita la Deolina, que amargo fue su destino, los arrieros la encontraron, dormidita en el camino, los arrieros la encontraron, dormidita en el camino, dormidita en el camino.
