(Cancion) 
¡Pobrecito soy ¡  Yo nunca lo digo.  Tal vez que por eso  pobrecito soy. 
Tengo un cerquito de papas  y otrito de zapallal;  el uno cerca del abra,  el otro junto al corral. 
Y a veces se logran,  y a veces se pierden.  ¿Y coma sera?  ¡ Ay ! ¡mis cosechitas!  ¿Y como sera ?  ¡Pobrecito soy ¡  ¿Y como sera ? 
¡Pobrecito soy!  Yo nunca lo digo.  Tal vez que par eso  pobrecito soy. 
Van floreciendo mis suenos  a la par de mis tristezas,  Tambien precisa cuidados  el alma como la tierra. 
Y a veces se logran...
