Me gusta cuando callas porque estas como ausente y me oyes desde lejos y mi voz no te toca, parece que los ojos se te hubieran volado y parece que un beso te cerrara la bo - oca.
Me gustas cuando callas y estas como distante y estas como quejandote mariposa en arrullo, y me oyes desde lejos y mi voz no te alcanza dejame que me calle con el silencio tu - uyo.
Dejame que te hable tambien con tu silencio claro como una lampara simple como un anillo, te pareces a la noche callada y constelada tu silencio es la estrella tan lejano y senci - illo.
Me gustas cuando callas porque estas como ausente distante y dolorosa como si hubieras muerto, una palabra entonces, una sonrisa bastan y estoy alegre, alegre de que no sea cierto, una palabra entonces, una sonrisa bastan y estoy alegre, alegre de que no sea cierto.
