Que bello nombre es tu nombre Uruguay.
Sonoro como una fruta salvaje De aspera piel, apretada de jugos, Sol y carne, con sangre azucarada. Voz de paisajes, de escondidos rios.
Voz para que la digan Los hombres en la noche, Como una consigna, una sola divisa desplegada. Uruguay.
Que poco se de ti. Solo algo de tu historia, bordeando la leyenda. Hombres que cabalgaban. La furia del galope en las cuchillas. Blancas golillas como un vuelo de gaviotas. Y golillas bermejas aleteando en la aurora.
Y bajo los caballos Donde las sombras pintas victorias y derrotas, Tu parche de gramillas. tu silencio de piedra. Tu soledad de junco, tus nidos olvidados. Gurises en los ranchos, y mujeres morenas, Blancas, pardas, esperando un retorno En el ocaso. Esperando. esperando...
Que bello nombre el tuyo, uruguay. Nombre para la fruta jugosa de lo patria. Alto nombre apretado de fuerza y de pureza Como la luz y el aire que posa entre los arboles.
Te han de cantar un dia todos los marineros Desde los barracones de tus puertos. Y los esquiladores en un mar de balidos. Y el estudiante - lampara que suena Y e camionero que cruza tus caminos. Y lo nina que junta cuadernos y suspiros. Todos, una manana te han de nombrar Con voces endulzadas por tu frutas madura. ¡uruguay!
