Pollerita, pollerita Pollerita, pollerita Pollerita, pollerita Pollerita, pollerita Pollerita colorada color de aji Pollerita colorada color de aji De verde te ando esperando que digas si De verde te ando esperando que digas si Mita' pa' mi, mita' pa' vos Cuando nos casemos va a llover arroz Mita' pa' vos, mita' pa' mi Ahi te ando deseando pero me mentis
Pollerita, pollerita de mi coyita Pollerita, pollerita color rosita ¡que bien lo baila, que bien lo canta! Con mi charanguito No te me quieras ir Voy al monte a buscar miel Dulzuras quiere el amor Cuando me hacen padecer. Fingiendo, fingiendo
Pollerita, pollerita ...
Aritos te dare Si los puedo robar Con mi mano de lana Vidita te voy a acariciar.
