(Cueca) 
(Recitado) 
"Son mejores los racimos  cuando se podan las cepas.  Pa' las provincias de Cuyo  vaya esta ofrenda hecha cueca,  y al regarlas con mi canto...  abro todas las compuertas." 
            I  Para el tiempo de cosecha  que lindo se pone el pago,   hay un brillo de "chapecas"   en los ojos del paisano.   Yendo y viniendo en el carro   de la vina a la bodega,   siempre un racimo de encargo   de la blanca o de la negra. 
(Estribillo)  
Pongale por las hileras   sin dejar ningun racimo.   Hay que llenar la bodega,   ya se esta acabando el vino. 
           II  Ya dejo el mozo el canasto;   ella deja las tijeras,   y ensayan como jugando   una cueca en las hileras.   Y en la noche en cielo abierto   hay mil cantos lugarenos,   y entre coplas un vinito,   que se llama "espulga suenos".
