Que pasara  no escucho cantar  ni los grillos al atardecer.  Callados los bagualeros  tal vez queriendo, tal vez sin querer.  Ni el viento salamanquero  soplo para no dejarse ver. 
Sin carnaval  seguro han de ver  calaveras llorando de amor.  La pena de andar solitos  ahogando el grito en algun rincon.  Sin lunas que los apanen  ni fuego ardiendo en el socavon. 
Que macana con el carnaval  no quiere ni oir su opinion.  Mandinga robo la albahaca  y a cambio quiere entregarle una flor.  Por culpa del mismo diablo  sin carnaval he quedado yo. 
No encontraras   un alma sin paz  donde pueda su cola meter.  Desangra su poderio  no encuentra vino para ofrecer.  La noche le hace la contra  apuradita para amanecer. 
El carnaval  no va a perdonar  al que vino a robarle su amor.  Secretos de algun febrero  me han confesado que fue por error.  Que el diablo anda arrepentido  y de rodillas pidiendo perdon.
