Por un poco de amor... te di mi vida, por un poco de fe, te di mi sueno.
No puedo darte mas aunque me empeno, si hasta en tu misma piel hay sangre mia.
Pude darte mi pena, y no hizo falta, porque antes de quererla habias tomado... tu pena con mi pena habias mezclado, y con eso cerraste tu garganta.
Me dio mucha tristeza recordarte que entre tu ser y el mio... hay un abismo.
Tu sonreiste desde el vientre mismo, y desde el vientre comence a adorarte.
Por eso, por un poco de amor te di mi vida, por un poco de fe te di mis suenos.
¡No puedo darte mas!, aunque me empeno, si hasta en tu misma piel hay sangre mia...
