Desde ande arranca la fe, se me anda aprietando el alma, desde ande arranca la fe, se me anda aprietando el alma, que todo vuelve a tener palabras y mas palabras, que todo vuelve a tener palabras y mas palabras.
Porque aprendi a florecer me duelen tantas heladas, porque aprendi a florecer me duelen tantas heladas, nublarse pa no llover, es solo cuestion de lagrimas, porque aprendi a florecer me duelen tantas heladas.
Manana igual que ayer, si no tengo pa esperanzas, el viento puede crecer, pero ninguno lo agarra, todo es cuestion de creer que la fe mueve montanas, con todas la que gaste, siguen nomas donde estaban.
Con un poco de buen sol, y agüita de lluvia clara, con un poco de buen sol, y agüita de lluvia clara, puede el brazo en el terron, hacer que una espiga nazca, con un poco de buen sol, y agüita de lluvia clara.
Pero creci pa crecer, tiene que implorar el agua, pero creci pa crecer, tiene que implorar el agua, y solo siente calor, por la rabia de estar guacha, manana igual que ayer, si no tengo pa esperanzas, nublarse pa no llover... es solo cuestion de lagimas.
