Un dia yo pregunte ¿Abuelo, donde esta Dios? Me miro con ojos tristes Y nada me respondio
Mi abuelo murio en los montes Sin rezo ni confesion Y lo enterraron los indios Flauta de cana y tambor
Otro dia yo pregunte ¿Padre, que sabe de Dios? Me miro con ojos tristes Y nada me respondio
Mi padre murio en las minas Sin rezo, ni confession Color de sangre minera Tiene el oro del patron
Mi hermano vive en los montes Y no conoce la flor Sudor, serpientes y malaria Es vida del lenador
Y que nadie le pregunte Si sabe donde esta Dios Por en su casa no ha pasado Tan distinguido senor
Yo canto por los caminos Y cuando estoy en prision Oigo la voz del pueblo Que canta mejor que yo
Hay una cosa en la vida Mas importante que Dios Que naide escupa sangre Pa' que otro viva mejor
Que Dios ayuda a los pobres Tal vez si y tal vez no ¡Pero seguro que almuerza En la mesa del patron!
