(zamba)
La vide para el carnaval, solita y la quise llevar, ella me dijo llorando,  no me lleve mozo, no l'hei de durar. 
Le dije no me importara, la llevo con mayor razon, me gusta andar por la vida  cambiando sabores como el picaflor.
ESTRIBILLO
Las zambas volaron, volaron, la flor de la loja madura cayo, una pollera floreada  y dos trenzas negras mi zaino llevo.
La noche nos miro pasar, sin ruidos, por el arenal, ni una palabra en los labios,  los ojos perdidos, los dos, al mirar.
A veces me pongo a pensar, recordando aquel carnaval, que cosas tiene la vida,  lo que nos espera es lo que nos da.
ESTRIBILLO
Los anos volaron, volaron, la flor del carino su fruto me dio, porque la prenda robada  no se me fue nunca, conmigo quedo.
