Prienda de mi corazon, consuelo de mis consuelos, en las cuerdas de tu pelo, enredare mi cancion.
Sublime sueno de amor, acuno en mi sentimiento, y el murmullo de tu aliento me sabe a gloria de Dios.
Prienda mia, prienda amada, duena de todas mis cosas, pondre en tu pecho la rosa... que arrancare de mi alma.
Y en la dulcisima calma, de tu armonico embeleso, sentiras el tierno beso de quien por vida, te ama.
Has de volar en la cruz de mi flete y esperanza, y no existira distancia entre mi sombra y tu luz, la vida sera mas buena; el agua sera mas clara, y en la paz de tu mirada acabara mi condena.
Prienda mia, prienda amada, duena de todas mis cosas, pondre en tu pecho una rosa... que arrancare de mi alma.
Y en la dulcisima calma, de tu armonico embeleso, sentiras el tierno beso... de quien por vida te ama.
