En Puerto Panuelo que lindo un dia Cuando en primavera yo te conoci Eran como espejos las aguas del lago Las aguas del lago Nahuel Huapi.
Labios de guitarra beben el paisaje Alerces y ceibos, amancay en flor En tu cabellera se durmio la noche Que alla en Bariloche se me hizo cancion.
Cuando en primavera renacen las flores Y todo el paisaje cambia de color No te olvides mi amada que en Puerto Panuelo Amare estos versos a tu corazon.
Virgen de la nieve bautiza mi huella Tu seras mi estrella que ha de iluminar Mi rumbo viajero que no se detiene Que es barca de vela y no puede anclar.
Bosques milenarios que vieron un dia Esperar la tarde que nunca volvio Porque el tiempo es viejo y ese tiempo sabe Que es ave de paso la voz de un cantor.
