Ayer te vi llorar... que triste fue tu llanto. Tal vez por no saberte consolar, es que he sufrido tanto. Tal vez por no saberte consolar, es que he sufrido tanto.
Ayer te vi llorar... y en el jardin moria una flor, el sol bebio el rocio al pasar, y te mordio el color. Que limpio y que rojizo esta el sol... tu lagrima y tu amor.
Ayer te vi llorar... y hoy Dios quiso que vuelva a vivir, ayer ya se marcho con la sal... hoy te veo reir.
Que lindo que es volver a sonar... y la flor, y el jardin.
Ayer te vi llorar... que triste fue tu llanto.
Tal vez... por no saberte consolar es que he sufrido tanto.
Ayer te vi llorar... y hoy Dios quiso que vuelva a vivir, ayer ya se marcho con la sal... hoy te veo reir.
Que lindo que es volver a sonar... y la flor, y el jardin. Que lindo que es volver a sonar... y la flor, y el jardin.
