Por las huellas del recuerdo de caminos vidaleros ¡Ay vidita! Voy volviendo a santiago del estero Una copla que ha nacido entre nostalgia y pesares Con ritmo de chacarera esta traigo pa’ cantarles
A los viejos quebrachales; a las dormidas salinas Al mistol y al algarrobo orgullo de salavina Que lindo es estar de vuelta al pago donde he nacido ¿Tal vez fue larga de ausencias? Por eso, canto sentido
Las mocitas de mi pago cuando sienten chacareras Renacen como las flores pa’l tiempo ‘e la primavera El murmullo del salado desensillando cantares Igualito que los bombos gritando en los carnavales
Alegrando el alma, voy arroyito de mi pago ¡Ay vidita, con mis coplas ya estoy pisando santiago! Que lindo es estar de vuelta al pago donde he nacido Tierra de la salamanca es mi santiago querido
