Hoy apunte una receta que podra servirme o no, Sin condimentos, ni mucho hervor, sin exceder la coccion.... Solo te pido, que por favor, esto quede entre los dos.
Lo que tu quieres nunca lo niegues, Si te acobardas vuelve a la carga, Si alguien te ama abre las ganas del corazon...
Si te apresuran guarda mesura, si te acorralan suelta las alas, Si te equivocas y estas a tiempo para volver a empezar, Sabras que a estos ingredientes la vida les pone sal.
Para poder prepararla buena recomendacion, Pocas palabras, usa intuicion segun te convenga a vos... Si la convidas debes prever a que hora, donde y con quien.
Quien te asegura te deja dudas, Quien te traiciona nada le importas, Quien especula hace fortunas de los demas...
Si la receta, de esta manera Saliera a punto como se espera Los comensales la pedirian por su salud...
Y si al probarla, sobran palabras que se repiten y nada dicen, Es buen regalo, no desechable a algun partido popular Porque para sus discursos las van a necesitar.
