Amo los pajaros, la flor, el rio, el cielo, amo al que ama y a los que se aman, amo a mi nino y amo al tuyo, y a la madre total del universo.
Amo la gente humilde de los puertos, los que apuntalan mostradores sin olvido, amo al estibador, amo el silbido de aquel que silba por silbar en los caminos...
Amo las lunas del viejo romancero. Amo al poeta viril del tiempo nuevo. Amo los perros, amo los caballos. Amo el vino comun de los obreros! Amo los lustrabotas, los cocheros. Amo las prostitutas cuando lloran.
Ellas son mis hermanas malqueridas, y yo las amo porque estan muy solas...
Amo todo lo bello, amo los calles, y los boliches con olor a pueblo, en la alta noche cuando a casa vuelvo su luz amarillenta es un panuelo!
Amo porque el amor es mi sustento y si tomo un fusil es porque amo.
Amo aquel cigarrillo que me diste. Amo a los alegres y a los tristes... Amo la paz y al que por ella lucha. Amo los delantales y las farras. Amo al soldado que sin saber me mata ¿Como quieren que calle mi guitarra?
(Recital a la paz)
Los timpanos explotan por la garganta rota de la felicidad, revienta un alarido para el monte y el rio, camino de la paz, con toda mi alegria, levanto en este dia, mi canto por la paz, la paz en todo el mundo como un mito profundo que traiga la amistad.
Los fabricantes de la muerte han de marcharse nunca jamas han de volver, nunca jamas. Los campesinos, los obreros, y estudiantes se dan las manos para luchar por la paz.
Esa casita blanca, el delantal de un nino, reclaman unidad, ¿de que sirve el dinero, de que sirven los bienes, si no tenemos paz?
La paz es un derecho, tenemos que exigirlo, arriba voluntad! Obreros, campesinos, soldados estudiantes, unidos por la paz. Los fabricantes de la muerte han de marcharse nunca jamas han de volver, nunca jamas
Los campesinos, los obreros, y estudiantes se dan las manos para luchar por la paz miles de ninos con campanas en las manos traen el grito de la madre universal
Hay que luchar, hay que luchar. Hay que luchar, hay que luchar.
Por que la muerte ya no vuelva nunca mas. Por que la muerte ya no vuelva nunca mas.
