En esas mananitas de la quebrada Yo bajaba las cuestas como si nada, Y en un marchar parejo de no cansarse, Me iba pidiendo riendas mi mula parda.
Al pasar por el rancho del portezuelo, Salian a mirarme sus ojos negros, Nunca le dije nada, pero, que lindo... Y de feliz le daba mi copla al viento.
Parezco mucho y soy poco Esperemos y esperemos Pa' cuando salga de pobre Viditai conversaremos.
Los vientos y los anos me arrearon lejos Lo que ayer fue esperanza, hoy es recuerdo. Me gusta arrinconarme de vez en cuando A pensar en la mesa de el portezuelo.
¿que miraran sus ojos en estos tiempos? Mi corazon paisano quedo con ellos Nunca le dije nada, pero que lindo... Solo tengo la copla pa' mi consuelo.
Parezco mucho y soy poco Esperemos y esperemos. Pa' cuando salga de pobre Viditai conversaremos.
¿donde andara la mesa del portezuelo? ¿estan tristes o alegres sus ojos negros? Nunca le dije nada, pero que lindo... Siento un dulzor amargo cuando me acuerdo...
