Regreso a cantar tonadas De sol a sol por la sangre, Como cantaba la vida En la raiz de mi padre. Cogollo de vida nueva: La vida es una tonada.
No quiero cantar olvidos Ni recordar lo que amaba Porque son como dos muertes El olvido y la distancia, De lejos me queda cerca Volver cantando tonadas
Una ronda de torcazas Le hace ronda a los sauzales Y soy nino de nuevo, Magia en la tarde, Pajaro y canto, Cueca en el polvaderal. A mendoza enamorada Mi canto regresara.
Voy de paisaje en el alba Y me parezco al paisaje: Por fuera, el verde del clima; Por dentro, el sol de la sangre. El paisaje va conmigo Y es un hermoso habitante.
El viejo viento de otono, Compadre de los nogales, Me trae, cuando regresa, La dulce voz de mi madre. De tanto cantar tonadas Ya soy pariente del aire.
