Cuanta gente que ha dicho, lo mismo que yo digo. Que repetir lo mismo, es casi un sacrificio. Me conformo tan solo, cuando miro los lirios, identicos de forma, pero no repetidos.
Y los ninos de todos, iguales a mi nino, con la misma inocencia, pero no repetidos. Y los dias de lluvia, y los soles cansinos. Los anos de mi vida, que jamas fueron mios, y el aire que mis ojos imaginan vacio, y es todo el alimento que a veces necesito.
Tanta gente que ha dicho lo mismo que yo digo, y que diran manana los que hoy han nacido.
Diran que tienen hambre, diran que tienen frio, o que son muy felices, o que todo es lo mismo.
Repetir las palabras sin ubicar el sitio, resulta tan absurdo, como vivir de vicio, porque no hay movimiento, ni quietud, ni extravio mas cruel que la palabra convocada al hastio. Tanta gente que ha dicho, lo mismo que yo digo.
