Aqui yace una pobre mujer  que se murio de cansada.  En su vida no pudo tener  jamas las manos cruzadas. 
De este valle de trapo y jabon  me voy como he venido,  sin mas suerte que la obligacion,  mas pago que el olvido. 
Aleluya, me mudo a un hogar donde nada se vuelve a ensuciar. 
Nadie me pedira de comer  en mi ultima morada  no tendre que planchar ni coser  como condenada. 
Cantan angeles alrededor  de la eterna fregona  y le cambian el repasador  por una corona. 
No lloreis a esta pobre mujer  porque se encamina  a un hogar donde no hay que barrer,  donde no hay cocina. 
Aleluya esta pobre mujer  bienaventurada,  ya no tiene mas nada que hacer  y ya no hace nada.
