Como no voy a amarte, como no voy a morir por vos, si con tu vuelo me ensenaste Las alturas del amor.
Como no voy a extranarte, si el mundo gira a tu alrededor, y solo encuentro sin tu presencia, un gran vacio en mi interior.
Brujula que me guia, fuego que me ilumina, agua que me da vida, pienso en vos.
Como voy a olvidarte si te amo? Como le doy respiro a esta pasion? Si lejos de tus ojos ya no es vida. Que hago con este tonto corazon?
Si por la noche extrano tus caricias, si lejos de tu piel se apaga el sol, si fuimos hechos justo a la medida, si cuando vos te vas muero de amor.
Angel de la manana necesito tu resplandor, es que no puedo seguir a oscuras los caminos del amor.
Quiero tomar tu mano, quiero aferrarme ya sin temor, porque al invierno de mi alma le hace falta tu calor.
Cuando alimento un sueno, cuando me invento metas, cuando imagino el cielo pienso en vos.
