De amplia miel Era su corazon en agraz Y su boca locuaz Como un viento fluvial La corriente total De su sangre en accion La arrastraba en turbion Convencido y caudal No fue extrana al telar Por la usina paso A la greda volvio Regreso de la mar Y a mi lado durmio.
Germino con aquel Resplandor maternal Que la hacia panal Y la henchia de ser Y aprendio al comprender Y comprendio al pensar Y penso al militar Y milito al crecer.
No fue extrana al telar Por la usina paso A la greda volvio Regreso de la mar y a mi lado sono.
Cuando ardio la ciudad Cuando el tanque arraso Y su pueblo cayo Traicionado otra vez.
La vi mucho a traves De los meses actuar Trabajar, ayudar Desgarrarse los pies.
No fue extrana al telar... Desaparecio.
