Como la luz que besa la manana, nacida en una noche sin estrellas, cual transparente mariposa bella, hincada frente a una flor que tibio exhala, llego a tu siempre sin batir las alas, para ofrecerte a ti volar con ellas. Desde el intrepido pais del siempre todo, donde la altura pisa el firmamento, donde el tiempo te nace eje en su intento de reinar en lo inmenso de su modo , te ofrezco un vertice, raiz, mis codos y mi frente a tus plantas rezo adentro Nomas te ofrezco, porque lo imposible, murio en silencio cuando se mirarte, y ya no hay nada con que compararte aunque la nada se muestre accesible. Me queda un beso, no se si es posible decirte todo lo que puedo amarte. Y si acaso no fuera porque existes desde el tiempo feliz de tu verdad cada cosa moriria lentamente solamente de saber que tu no estas. Y si pienso en el amor que tu me diste es tan grande como fue mi soledad. En un beso mi silencio se estremece y florece como el lirio de tu altar. Solo por ti, hoy creo en mi, toda mi vida, sangro una herida, sin ti. Y si acaso no fuera porque existes desde el tiempo feliz, de tu verdad cada cosa moriria lentamente solamente de saber, que tu no estas. Y si pienso que el amor que tu me diste es tan grande como fue mi soledad en un beso mi silencio se estremece y florece como el lirio de tu altar. en un beso mi silencio se estremece y florece como el lirio de tu altar.
