La indomita luz Se hizo carne en mi Y lo deje todo por esta soledad Y leo revistas En la tempestad Hice sacrificio Abrace la cruz al amanecer Rezo, rezo, rezo, rezo ...
Mori sin morir Y me abraze al dolor Y lo deje todo por esta soledad Ya se hizo de noche Y ahora estoy aqui Mi cuerpo se cae Solo veo la cruz al amanecer Rezo, rezo, rezo, rezo por vos.
Y cure mis heridas Y me encendi de amor Y queme las cortinas Y me encendi de amor, de amor sagrado
Y entonces ... Y entonces ... Y entonces ... Y entonces ... Rezo, rezo, rezo, rezo.
