Ya se va para los cielos Ese querido angelito, A rogar por sus abuelos, Por sus padres y hermanitos.
Cuando se muere en la carne El alma busca su sitio, Adentro de una amapola O dentro de un pajarito.
La tierra lo esta esperando, Con su corazon abierto, Por eso es que el angelito, Parece que estas despierto.
Cuando se muere en la carne, El alma busca su centro, En el brillo de una rosa O de un pececito nuevo.
En su cunita de tierra, Lo arrullara una campana, Mientras la lluvia le limpia, Su carita en la manana.
Cuando se muere en la carne El alma busca su diana, En el misterio del mundo, Que le ha abierto su ventana.
Las mariposas alegres, De ver el bello angelito, Alrededor de su cuna, Le caminan despacito.
Cuando se muere en la carne, El alma va derechito, A saludar a la luna, Y de paso al lucerito.
Adonde se fue su gracia, Adonde se fue su dulzura, Por que se cae su cuerpo, Como una fruta madura.
Cuando se muere en la carne, El alma busca en la altura, La explicacion de su vida, Cortada con tal premura.
La explicacion de su muerte, Prisionera en una tumba, Cuando se muere en la carne, El alma se queda oscura.
