Vengo apenado mi amigo
No sabes que triste estoy
He pasado por el rio
Ese que ayer fue testigo
Que eterno amor me juro
Clarito como sus aguas Me recordaba el honor Conque su amor me juraba Con tan bonitas palabras Que el mismo rio llevo.
Estribillo:
¡ay! mujer .....
Venga ,preguntele al rio
Que he vuelto por su querer
Que no por el juramento
Firme esta mi sentimiento
Que aquerenciado en su piel.
Aguita de tu mirada Que parecia emocion Yo me la tengo guardada Mientras el rio grababa Tantas mentiras de amor
