Rio, dulce rio, arena de plata pescador empobrecido.
Rio, dulce rio, hanchura marron descansa el sol, adentro del agua...
Rio dulce duerme nadie mira los sunchales, que respiran.
Rio dulce noche con espuma la luna baila,desnuda... la luna baila, desnuda.
Rio, el aire quema tu ceremonia brilla desnudo, chango a la siesta...
Hay un monton de oro alla en el puente pero abajo, pasan batallas calientes.
Hay un monton de oro alla en el puente pero arriba, con su magia.
Dos hochovos vuelan, dos hochovos pasan llevando el misterio, del rio en sus miradas...
