Vamos mi piuque a saludar del dia el calor que cuando entibie el mallinal hare por ti el choiquepurun. Vientos llevaran mi rogativa al pehuenal, Mapuche, el ritmo del cultrun, el lonco-meo apurara.
¡Ay!, mi madre tierra, piel de barro y de coiron, vientre que fecunda el sol.
Grito de mi raza, cuando sea soledad... ¿que lunas te lloraran?
Ya va a anochecer tu viejo sol dulce mapu.
El silbo arisco del pilpil se perdera en la noche azul.
Solo quedare rescoldo vivo en la quietud, en que menucos me hundire hasta que vuelva el nguillatun.
Voz de la montana que la machi evocara rito y danza en el niral.
Grito de mi raza, cuando sea soledad... ¿que lunas te lloraran?...
