Me esta quemando las venas, la brasa azul de tu beso, en tiempos de cualquier hora, de felicidad te encuentro. Fresca flor de la esperanza con transparencia de cielo. Se me hace jardin el campo, donde hacia el alba te veo, andar con pasos de aurora, nativa, entre el trigo nuevo. La espiga que se estremece, y yo viendote de lejos, y tu pollera floreada, la nube de tu panuelo, y esa amapola temprana, que esta sangrando en tu pelo, y ese fuego que olvidaron, tus labios en aquel beso, que me diste como en broma, y que me ha puesto en serio. Corazon enamorado, que me estas quemando el pecho. Es que ignoras que me quiere menos de lo que la quiero, y por quererla de un modo, que ya dominar no puedo le cuelga luto a mi amor las sombras de tu silencio, mientras llamea en mi sueno su boca como un lucero. Me va quemando la vida, la brasa azul de su beso, fresca flor de la esperanza, con transparencia de cielo.
Se me hace jardin el campo, donde hacia el alba te veo, andar con pasos de aurora, nativa, entre el trigo nuevo, la espiga que se estremece, y yo viendote de lejos.
