(Cancion)
En el molino de San Antonio, leche de luna mueve la piedra, y el molinero ciego en la harina toca las carnes de las tinieblas.
El agua canta canto del cielo su desvelada sangre de estrellas, y desde el trigo vuelve la nieve por el caliente de la molienda.
Molinero, molinero, los suenos te llevaran hacia el corazon del trigo por el aroma del pan. bis
Viene la noche del molinero suenos de harina que en su alma nieva, y una bayita que huele a jume y a trigo verde por las caderas.
Si el molinero duerme en los grillos muere en el llanto de las estrellas, y hacen harina la luz del cielo para el silencio de la violeta. bis
Molinero, molinero, los suenos te llevaran, hacia el corazon del trigo por el aroma del pan. bis
