Pa que Dios me hace querer con un amor tan profundo, pa que si despues el mundo se me vuelve padecer, pa que si no he de tener mas que espinas en mis huellas busco la luz de una estrella, si no me la dejan ver.
Yo que siempre anduve solo, sin mas consuelo que el canto, con haber querido tanto ya ni me dejan querer, la injusticia y el poder me obligan a andar matreriando... y vos prienda de mi vida, madre de mi esperanza, pones en mi la confianza, y desangras por mi herida, en tu carita afligida veo toda la ternura, capullo de tu hermosura, boca de fuego encendida, yo soy el ave cautiva, en el cielo de tu altura.
Por vos conoci la gana, de latir en un abrazo, y en mi desertico caso, fuiste la aurora temprana, por vos remonte en ufana, rectitud en el intento, por vos conoci el lamento de sentirme perseguido, y en mi alivio enloquecido, sentirte como te siento.
