¡Bienhaiga! nina Rosario    todos los hijos que tiene,  ¡millones de argentinitos  vestidos como de nieve!  ¡millones de argentinitos  vestidos como de nieve! 
Con manos sucias de tiza  siembras semillas de letras  y crecen abecedarios  pacientemente maestra. 
Yo se los suenos que suenas  Rosarito Vera, tu vocacion,  pide una ronda de blancos delantales  frente al misterio del pizarron. 
Tu oficio, que lindo oficio  magia del pueblo en las aulas.  Milagro de alfareria  sonrisa de la manana. 
Palotes, sumas y restas  tus armas son, maestrita,  ganando mansas batallas, ganandolas dia a dia.
