Rosarito vera, maestra
Bienhaiga! nina rosario Todos los hijos que tiene, ¡millones de argentinitos Vestidos como de nieve!
Con manos sucias de tiza Siembras semillas de letras Y crecen abecedarios En tu corazon maestra.
Yo se los suenos que suenas Rosarito vera, tu vocacion, Pide una ronda de blancos delantales Frente al misterio del pizarron.
Tu oficio, que lindo oficio, Magia del pueblo en las aulas. Milagro de alfareria Sonrisa de la manana.
Palotes, sumas y restas Tus armas son, maestrita, Ganando mansas batallas, Ganandolas dia a dia.
