Rubia moreno pulpera gaucha de falda roja, vincha y punal ho habia viajero que no te nombre por el antigüo camino real
Hecha entre el bronco bramar del Dulce solo sabia tu voz mandar eran tus ojos dos nazarenas bravas espuelas en el mirar.
Rubia moreno guarda mi pueblo a orillas del rio natal tu nombre heroico como figura como figura de cuno real.
Juntito al vado tu rancho amigo alzaba al viento su banderin por los carriles de cuatro vientos venia el alerta de algun clarin. Tuviste amores?, Tuviste celos? Rubia pulpera sin corazon era mas brava que las leonas de los juncales del albardon.
Rubia moreno guarda mi pueblo...
