Soy de los descalzos y estoy cansado de la lluvia que no cae, no me hace crecer. Mi sangre despues de haberse vaciado de mi, calienta como el sol.
Soy de los descalzos y estoy cansado de este color que pesa mas que yo Mi corazon desprendido de mi cuerpo ya, sigue latiendo igual
Soy de los descalzos, no tengo perdon por haber encontrado a cara palida Mis brazos cortados por la misma mano se abrazan hoy desamparados
Soy de los descalzos, no tengo perdon, de los descalzos, ser, yo, Estoy cansado, estoy cansado...
