Me he pasau la vida sacudiendo ramas, caiban las podridas las sanas quedaban el hombre y la fruta tienen comparancia pero el hombre muerde y la fruta calla la panza digieren y las formas cambias de redonda a chato y de chato a savia.
Y vuelve la fruta a su antigua forma esperando al hombre que venga y la coma.
Y el hombre regresa y sacude ramas y caen las podridas y quedan las sanas.
Y hay que alzar los brazos pa poder tomarla en cambio las otras caen y se aplastan.
Diferencia corta con la raza humana me he pasau la vida sacudiendo ramas, vaya diferencia si puedo contarla caiban las podridas, las sanas quedaban.
