Como un canto levanta la noche anoranzas que vienen y van, encendiendo el violin de los grillos junto al cerco de la soledad.
Y la luna en el lomo del rio con la espuma se pone a jugar, y unas coplas de antiguas vidalas en la orilla ya se oyen cantar.
Salavina, Ay, Salavina, quisiera verte otra vez, ser el chango que alla en los banados se mojaba contento los pies.
Cuando el sol con su magia lo deja, florecido de oro al tuscal, el crespin va rompiendo el silencio, por amargos senderos de sal.
Con estrellas y voces lejanas, de esperanza la noche en su amor, y la ausencia revive en la pena, que se aduena del viejo cantor
Salavina, Ay, Salavina, quisiera verte otra vez, ser el chango que alla en los banados, se mojaba contento los pies.
