(Cueca)
San Martin, sembrador de libertades, propulsor de nuestro gran Continente, defensor de santisimos ideales, ese fue nuestro maximo valiente.
Se oye aun el tanir de las campanas que fundio Fray Luis Beltran, el cuyano, demostrando lealtad a sus hermanos.
Salio del Plumerillo y, ya en la inmensa Cordillera, cruzo los Paramillos por Uspallata y Picheuta: Condor de los cuyanos fue el ilustre americano.
La sorpresa que fue Cancha Rayada, la libro valientemente Las Heras, quien lucho en los campos inmortales y salvo en Maipu nuestra bandera.
San Martin, que tu nombre sea eterno como eternas son las nieves andinas; sos el gran protector de mi Argentina.
