De espaldas a todas las tristezas Santiago del Estero esta mirando el sol Despierta en el alma del planeta Se trepa por el aire lo mismo que una flor Sus pasos van lentos pero llevan La luz de la esperanza y el polen del amor.
Sangre de mistol, santiagueno soy Dulce es mi cantar, rio por la sal Cuando pienso en ti santia-go.
Alli donde la sal junta pobreza Santiago del Estero enciende su cantar Lenitas que se arden chacarera Quemandoles las penas a quien le duela mas Tan solo se apagan de tristeza Los pueblos que no queman una esperanza mas.
Sangre de mistol Rio y salitral, ranchito sin voz Fiesta y soledad, que despertaran Santiago, Santia-go.
