Sapo de la noche, sapo cancionero, Que vives sonando junto a tu laguna. Tenor de los charcos, grotesco trovero, Estas embrujado de amor por la luna.
Yo se de tu vida sin gloria ninguna; Se de las tragedias de tu alma inquieta. Y esa tu locura de amor a la luna Es locura eterna de todo poeta
Sapo cancionero: Canta tu cancion, Que la vida es triste, Si no la vivimos con una ilusion
Tu te sabes feo, feo y contrahecho; Por eso de dia tu fealdad ocultas Y de noche cantas tu melancolia Y suena tu canto como letania. Repican tus voces en franca porfia; Tus coplas son vanas como son tan bellas ¿no sabes, acaso, que la luna es fria, Porque dio su sangre para las estrellas?
