Selva, luna verde sobre el agua sombra que navega el Parana llevate mi canto a tu silencio roto por la lluvia al litoral.
Suelta tu pollera enamorada en la entrana viva de la flor, dejame sentir todo el misterio que se lleva el rio en mi cancion.
Por los ceibales va el aroma, ardiente pajaro del sol, vuelo del aire por el aire ebrio de la luz y del color.
Noche de la selva milenaria, eco donde el viento hallo su voz, brisa vegetal de la madera donde apaga el agua su rumor.
Cuanto ame la musica del rio para liberarla en mi cantar, deja que me corra por la sangre toda tu pasion primaveral.
Por los ceibales va el aroma...
Guardame la musica del rio...
