Voy caminando en la arena, los pies se me hunden cansados, y mis pupilas se queman al resplandor de los campos.
El agua no se descuelga pobrecitos mis paisanos si parece que hasta el tiempo se aprovecha del mas blando. Apenas tiene un cachito de tierra para ir tirando las ha sembrau a coraje sonando con cuervos blanco. No sabe que para el pobre solo se han hecho los brazos la esperanza es pa´ l que tiene leguas y leguas de campo. Las vacas estan en la calle lamiendo raices de cardo porque ya no dentra el diente por mas que le anden porfiando el cuero, el cuero se pega al hueso, el hambre las va doblando hombre flaco y vaca flaca, banquete pa´ los chimango. El sauce ya no da sombra los arroyos se han secado las sombra esta dentro el alma el agua en llantos amargo a gauco como te admiro domador de tiempos malo por vos mi patria es mi patria por vos mi canto es mi canto Si el tiempo tiene vergüenza no ha de negarte una mano.
