Nos vamos prosseguir, companheiro Medo não ha No rumo certo da estrada Unidos vamos crescer e andar Nos vamos repartir, companheiro O campo e o mar O pão da vida, meu braço, meu peito Feito pra amar.
Americana Patria, morena Quiero tener Guitarra y canto libre En tu amanecer No pampa, meu pala a voar Esteira de vento e luar Vento e luar.
Nos vamos semear, companheiro No coração Manhãs e frutos e sonhos Pr'um dia acabar com esta escuridão Nos vamos preparar, companheiro Sem ilusão Um novo tempo, em que a paz e a fartura Brotem das mãos.
Minha guitarra, companheiro Fala o idioma das aguas, das pedras Dos carceres, do medo, do fogo, do sal Minha guitarra Tem os demônios da ternura e da tempestade E como um cavalo Que rasga o ventre da noite Beija o relâmpago E desafia os senhores da vida e da morte Minha guitarra e minha terra, companheiro E meu arado semeando na escuridão Um tempo de claridade Minha guitarra e meu povo, companheiro.
