Soy potro sin dueno pariente del viento coplero y bagualero de monte adentro.
De un rancho sufrido del Chaco salteno mojao de Pilcomayo traigo el sombrero.
Las noches de luna me quitan el sueno detras de un imposible que voy siguiendo.
Soy monte curtido semilla del pueblo rodar es mi destino como el Bermejo.
Del zorro, del puma las manas yo tengo cuando algo se me antoja pa' mi no hay cercos.
Anosas sequias me queman por dentro y en el amor yo vivo reverdeciendo.
Golpean las hachas lo mismo que el tiempo astilla de quebracho me estoy volviendo.
