Canto al pie de tu ventana pa' que sepas que te quiero tu a mi no me quieres nada pero yo por ti me muero.
Dicen que ando muy errado que despierte de mis suenos pero se han equivocado porque yo he de ser tu dueno.
Que voy a hacer si de veras te quiero ya te adore y olvidarte no puedo.
Dicen que pa' conseguirte me hace falta una fortuna que debo bajar del cielo las estrellas y la luna.
Yo no bajare la luna ni las estrellas tampoco y aunque no tenga fortuna me querras poquito a poco.
Yo se que hay muchas mujeres y que sobra quien me quiera pero ninguna me importa solo pienso en ti morena.
Mi corazon te ha escogido y llorar no quiero verlo ya el pobre mucho ha sufrido ahora tienes que quererlo.
