Porque me duele si me quedo pero me muero si me voy, por todo y a pesar de todo, mi amor, yo quiero vivir en vos.
Por tu decencia de vidala y por tu escandalo de sol, por tu verano con jazmines, mi amor, yo quiero vivir en vos.
Porque el idioma de infancia es un secreto entre los dos, porque le diste reparo al desarraigo de mi corazon.
Por tus antiguas rebeldias y por la edad de tu dolor, por tu esperanza interminable, mi amor, yo quiero vivir en vos.
Para sembrarte de guitarra para cuidarte en cada flor, y odiar a los que te lastiman (castigan), mi amor, yo quiero vivir en vos.
