Igual que una piedra en el cerro Anda mi pobre corazon Juntando estrellitas que se lleva el viento Copleando silencios con mi voz.
Igual que una nube en el cielo Lloviendo estoy mi cancion Buscando papabras que rimen mi llanto Silvando colores en flor.
Si acaso vuelves cuando mi amor te llama Si acaso te enciendes cuando te alumbra el sol Si acaso el misterio de tu risa es mi calma Mujer morena esto es amor, Mujer morena esto es amoooor.
Igual que un camino desando distancias Sembrando mis notas al pasar Sintiendo el calor que en la tarde me abraza Siguiendo una pena que al ocaso va.
Rumbo a la oracion se dibuja tu cuerpo En unas montanas que lejos estan Remontas la luna como un barrilete Derrite mi cuerpo su triste brillar.
