Ande diablos se escuenden las penas que las quiero achurar y no encuentro ni una sola que ruempa mis venas y me corte sin trampa el aliento.
Por que diablos se meten adentro como bicho que come la carne pena maula que dentra en el centro justo al medio de todo lo que arde.
Pena maula que dentra en el centro justo al medio de todo lo que arde.
Llevo el cuero de ajuera curtido pa que aguante la vida que tengo mas la vida no tiene sentido si de pena se vive muriendo.
De ande vienen que nunca las veo si parece que nacen conmigo y se agrandan y ruempen el pecho y me dejan como arbol herido. Y se agrandan y ruempen el pecho y me dejan como arbol herido.
Ni una flor cuando peno me crece y no siento en mis ramas ni un nido solo el viento me aturde y parece que me duebla y me aplasta vencido.
Pero no han de secarse mis raices mientras caiga un agüita erocio y un gorrion que precise mi sombra y un cachito de sol que sea mio. Y un gorrion que precise mi sombra y un cachito de sol que sea mio.
Ande diablos se escuenden las penas si con todo han de ver que me aguanto no las lloro paque se hagan güenas si de rabia nomas te las canto. No las lloro paque se hagan güenas si de rabia nomas te las canto.
