Hoy tu mirada esta triste y vacia,  y hasta los besos se nos van.  Nuestro crimen fue querernos tanto,  que se nos quedo pequeno el corazon.  Tu que me trazaste linea a linea,  me ensenaste el laberinto de tu piel,  sin querer te escapas de mis brazos  y algo se pierde entre los dos 

Si faltas tu  le doy la espalda a esta aventura de vivir,  que se esta llevando lo mejor de mi  Si faltas tu  soy el poema que nunca llegue a escribir,  un corazon sin cuerda para resistir  Si faltas tu 
Hoy que ya no me quedan palabras,  ni a ti mas lagrimas para callarlas,  nuestro amor se muere paso a paso  y no valen oraciones ni razon. 
Vuelvo a ahogarme a orillas de esta luna  por que ya no encuentro tu ternura,  hoy no hay mas estrellas para darnos,  ni esperanza para este dolor. 
Si faltas tu  le doy la espalda a esta aventura de vivir  que se esta llevando lo mejor de mi.  Si faltas tu  soy el poema que nunca llegue a escribir,  un corazon sin cuerda para resistir 
Si faltas tu,si faltas tu  si faltas tu (Oh.....) 
Si faltas tu  le planto cara a la locura de vivir  y me aferro a lo que me recuerde a ti.  Si faltas tu  no existe nada que me ayude a seguir  ni siquiera el haber sido tan feliz 
Si faltas tu, si faltas tu  si faltas tu (oh.....) 
Si faltas tu  le planto cara...
