Si la cintura es un junco  y la boca es colorada,  si son los ojos retintos...  esa moza es tucumana. 
Si es dulce como esa nina  y airosa cuando la bailan,  si te gana el corazon...  esa zamba es tucumana. 
Y si la moza y la zamba llegan a ser tucumanas,  ahogate en agua bendita que ya ni el diablo te salva. 
Si es redondita y jugosa lo mismo que una naranja,  si es noche cerrada el pelo...  esa moza es tucumana. 
Si a las sombras del panuelo le va anudando distancias,  si te consuela y te miente...  esa zamba es tucumana.
