Sin saber por que nuestro gran querer se perdio en la bruma, bruma que cubrio con su manto gris al ayer feliz.
Al ayer feliz que me dio tu querer y se esfumara pero que jamas ya se borrara de mi corazon.
De mi corazon que te supo dar su mejor latido cual si nunca mas pudiera latir sin tener tu amor.
Sin tener tu amor que es vivir sin luz, sin hallar olvido. Y es llevar la cruz y morir de sed sin saber por que.
Sin saber por que al ayer feliz lo cubrio la bruma con el manto gris del llanto sin fin de mi soledad.
