Cuando al despertar del alba Si, ay, ay, ay Largos caminos me alejen ¡Tuyo sere!
Mi voz se hara un juramento Y habra de decirte siempre ¡Tuyo sere!
Aunque triste Aunque alegre ¡Siempre, vidita, siempre Tuyo sere!
Nostalgias he de sentir Si, ay, ay, ay ¡Donde el destino me lleve Tuyo sere!
Pero has de mirar al cielo Y el cielo te dira: ¡siempre Tuyo sere!
Y si al caer de la tarde Si, ay, ay, ay Cierre mis ojos la muerte ¡Tuyo sere!
Mi suspiro sera un canto Que habra de decirte ¡Siempre tuyo sere!
