Yo se que amar es bello y amor vas a encontrar Pero al llegar las horas mas intimas y solas ¿a quien tus confidencias mas hondas le diras? ¿ a quien con mas soltura, le ofreceras tu cuerpo? Y el viento de tu sangre ¿a quien se enredara?
¿quien contendra las llamas de tu pasion, mujer? Al ser que acariciabas con toda tu ternura. ¿en que lecho fragante tu voz maldecira? Pues no ha de ser el mismo que tanto amor te dio Sino... el que vos pretendes Usar para olvidarme Que es el signo mas claro De tu honda soledad.
Estribillo: Como puedes entonces vivir dias y noches Soportando el exilio del amor Y creer que son todas mentiras sin razon Escritas en el alma si es un hondo deseo La angustia de vivir.
Bien sabes que me amas Contra viento y marea Que objeto tiene, entonces Mentir hasta el dolor
Estribillo: Como puedes entonces vivir dias y noches Soportando el exilio del amor Y creer que son todas mentiras sin razon Escritas en el alma si es un hondo deseo La angustia de vivir.
Que objeto tiene entonces mentir hasta el dolor Porque otro ser no tiene de la luna el fulgor Que yo deje en tu cuerpo, cuando sembre en tu mente El hambre del placer.
