Se viene la cosecha fina, despues de una esquila que poco dejo, y voy camino de la estancia, con hambre y con ansias de ver al patron.
Ya no tengo plata, y pa colmo ya no dan mis hombros pa tanto cinchar.
Me pongo a pensar en mi rancho, y veo que carancho ya empieza a rondar.
No tengo ni vacas ni chanchos, y el charqui en el gancho dejo de colgar. Ave Maria, ande anda el patron, Ave Maria, ni un perro salio.
Me acuerdo de la sopa de ajo, mastico un barajo y dispacio me voy.
Por miedo a que el rico se enoje, mi lengua se encoge, que maula que soy.
Que mucho se agranda el recuerdo, si ya pa tenerlo mi alma no da mas, me veo de guampa en la tierra, sin lazo en la yerra, sin potro a amansar.
Pa colmo no hay pique en la reja, el cuervo se queja, la vaca da mas. El rabo se tapa con lonja, la panza es esponja, pa viento no mas.
El hambre los ranchos achica, y el ruido de tripas se hace popular. Ave Maria, ande anda el patron Ave Maria, ni un perro salio.
Me acuerdo de la sopa de ajo, mastico un barajo y dispacio me voy.
Por miedo a que el rico se enoje, mi lengua se encoge, que maula que soy. Por miedo a que el rico se enoje, mi lengua se encoge, que maula que soy...
