Para tener tu amor en distintas formas Pense en transgredir las normas Y abrir el amanecer...
Y en el final, que no nos sorprenda nada Te quiero probar las alas en medio del vendaval
Tus alas, que tengan olor a lluvia Y borren todas mis dudas Y al fin te sientas mujer...
La lluvia, mi lluvia Lamiendote todo el cuerpo, Lavandote los complejos Y haciendote estremecer...
Para tener la dicha de andar tranquilo Pense en desatar los hilos Que anudan tu libertad...
Y en el final, cuando andes de vuelo en vuelo Mi cama sera el sosiego que calme tu tempestad
Tus alas, que tengan olor a lluvia Y borren todas mis dudas Y al fin te sientas mujer...
La lluvia, mi lluvia Lamiendote todo el cuerpo, Lavandote los complejos Y haciendote estremecer... Y haciendote estremecer...
