Sobre un vidrio mojado escribi su nombre sin darme cuenta, y mis ojos quedaron igual que ese vidrio pensando en ella. Los cuadros no tienen colores las rosas no parecen flores no hay pajaros en la manana nada es igual, nada es igual nada es igual, nada. Sobre un vidrio mojado escribi su nombre sin darme cuenta, y mis ojos quedaron igual que ese vidrio pensando en ella. Hoy cuando desperte buscaba el sol que entraba en mi ventana tras una nube se ocultaba, nada es igual, nada es igual nada es igual, nada. Sobre un vidrio mojado escribi su nombre sin darme cuenta, y mis ojos quedaron igual que ese vidrio pensando en ella. Sobre un vidrio mojado escribi su nombre sin darme cuenta, y mis ojos quedaron igual que ese vidrio pensando en ella.
