Que triste es cantarle al viento cuando hay que cantarle al hombre. Menos mal que le viento sabe demasiau pa´ que se asombre.
Muchas veces le cante como uno mas entre tanto mas nunca pude saber que le parecio mi canto. Con la soledad en los ojos mi corazon fue bigüela que a veces solia templar pa´ acompanar una pena. Si le habre contao al viento suenos que con el se fueron como una luz invisible entre las sombras del tiempo. Despues cuando estuve muerto sobre la cruz del olvido, quiso arrimarme un recuerdo como si fuera un amigo.
El me dijo alguna vez que el hombre no tiene gloria porque la dejo empenada cuenta de alguna historia. El dice que cada cual se afirma en su monumento ´ta que cosas mas amarga las cosas que dice el viento. Una vez siendo mozo mire el camino calcule la distancia sone un destino calcule metro a metro, tranco por tranco mi destino fue rengo mi sueno, manco, cada paso una vida y otra experiencia y al retodo del sueno tiento en pacencia.
Se me achico el lucero justo al momento que mas luz precisaba pa´ l lado de adentro. No cualquiera echa un sueno y lo hace huella sabiendo que ninguno pensara en ella Soy tiempo pa´ mi solo, naide lo niegue mi distancia comienza... ande yo llegue.
Siempre es bueno saberlo, nunca olvidarse que el hombre tiene mucho pa´ calentarse, el fuego del olvido quema mas hondo que el mismisimo infierno desde su fondo. Si sabre cuanto quema que cuando fumo mas vida que mi vida es la del humo. El se va rumbo al viento y yo me quedo con el temblor del pucho entre los dedo. Una vez siendo mozo mire el camino solamente el conoce lo que he sufrido calcule metro a metro y sin embargo cada vez que lo marcho se hace mas largo.
Peregrino y distancia solo me queda leguas hechas al nudo y esta zonzera de buscar el invierno, mi primavera no diran que no quise cuando me muera. Que triste es cantarle al viento cuando hay que cantarle al hombre. Menos mal que le viento sabe demasiau
