Si disfrazan mi memoria Como es que descubro mi alma Cuando la muerte me estorba Que hago yo para olvidarla. Verdades que siempre esconden Arena entre los oidos Yo duermo con las cenizas Y el dolor que sigue vivo.
Y si no pueden los versos Que guardo con las quimeras Como vivo de mis suenos Las fiestas carnavaleras.
Me acechan nuevos sabores Pintados de serenata Y lagrimas por la ausencia De risa queda en el alma. Por las veredas desiertas Tus huesos van malheridos Tus ojos parecen siesta Y saben que sobra olvido.
La duda por los rincones Se parece a la mentira Y en el paso del desorden Una huella que se astilla.
Y si no pueden los versos Que puedo con mi destino Como vivo de mis suenos Le pago a lo que he perdido
