Un moscardon azul teje la siesta sobre los cuatro rumbos de la tarde anda un cansancio de sol por los caminos que se mete en los rios de la sangre.
En el yunque del pasto las chicharras van rompiendo pedazos de la tarde y yo estoy parado aqui sobre mi sombra con las venas abiertas en el aire.
Pasa su piel rosada en una nube pinta un ceibo su boca de ansiedades y su cabello se desfleca al viento sobre el maremar de los trigales.
Cada aroma sutil es un deseo en esta soledad de soledades.
Y yo estoy parado aqui sobre mi sombra con las venas abiertas en el aire.
Un moscardon azul... teje la siesta sobre los cuatro rumbos... de la tarde anda un cansancio de sol por los caminos que se mete en los rios de la sangre.
Cada aroma sutil es un deseo en esta soledad de soledades.
Y yo estoy parado aqui sobre mi sombra con las venas abiertas... en el aire.
