La luna de terciopelo bajo del cielo, pa iluminar, la noche, de mi desvelo y el triste vuelo de mi vagar, la luna, de terciopelo me dio el consuelo de sollozar.
Galopo sobre el rocio, y el canto mio quiere llegar al fondo del horizonte, cruzando el monte pa despertar, el sueno de una alborada, libre y alzada, de mi sonar.
Un ave cruzando el cielo, y aqui en el suelo poder gritar que el mundo no tiene dueno, ni frunce el ceno, ni sufre mas.
Galopo sobre el rocio y el canto mio, quiere llegar.
Me pregunto cuanto y como, y por que mi lomo no aguanta mas. No quiero cerrar el puno, pero mi puno es la libertad.
Pa que quiero la existencia, si mi conciencia no puede mas.
No quiero cerrar el puno, pero mi puno es la libertad. No quiero ser reventado y estoy cansado de reventar. No quiero cerrar el puno, pero mi puno es la libertad.
Galopo sobre el rocio, y el canto mio quiere llegar.
Me pregunto cuanto y como, y por que mi lomo no aguanta mas.
No quiero ser reventado y estoy cansado de reventar.
No quiero cerrar el puno, pero mi puno es la libertad.
No quiero ser reventado y estoy cansado de reventar.
No quiero ser reventado y estoy cansado de reventar.
No quiero ser reventado y estoy cansado de reventar...
