Es nuestro amor una sola mirada, Entre tu y yo y sin decirnos nada.
Perdoname estas ganas de amarte, Sinceras son, no quiero lastimarte.
Amor, si es que algun dia me necesitaras… A tu soledad, mis caricias llegaran Para aquietar tus aguas.
Solo mi corazon sabe cuanto te extrana, Llamandote para pedirte nada.
Puedo vivir solo con tu recuerdo, Tambien morir, cuando te siento lejos.
Tu boca es la distancia y un beso se me va… Te quiere alcanzar… Porque solo se decir Que estas dentro de mi alma, Porque solo pienso en ti, Sin ti no tengo nada, Porque siempre estas en mi, Muy dentro de mi alma.
