Fuimos en el tiempo una quimera una balsa sin ribera y un destino sin manana.
Retrato que envejece en el altillo un lucero sin su brillo y un morir cada semana.
Ventana por la que entraba el verano se me escapa entre la mano y se lleva nuestra risa y fuimos caminante sin retorno y en la chimenea adorno con las alas de ceniza sin ver que era la hora senalada el expreso se marchaba y no pude retenerte.
Volviste a mi anden y yo era otono marchitaste mi retono al tiempo de tu partida ¿Adonde fueron todos nuestros suenos, adonde nuestras ansias, nuestras ansias y desvelos? Dos sombras sin contorno en el tiempo un borrarse en el silencio vida mia solo fuimos.
