Solo los hombres buenos viven todo un dia.
Nacen por la manana, serenos ante el sol que se levanta; erguido desde el alma, con los pies mas abajo que los zapatos; con la cara tranquila; con la mente educada a pensar que es el camino; que silencio es mejor; ¿cual es el grito?; ¿cuando decir no quiero?;
¿cuando aceptar lo inaudito?.
Por que llorar de risa y reir en un llanto, ¿por que?.
Solo los hombres buenos viven todo un dia.
Solo los hombres buenos aguardan un instante; escuchan la verdad del que esta enfrente, comparan su verdad con las verdades de cada humanidad que hace que exista.
Solo los hombres buenos tienen prisa en senalar el rumbo a la vertiente, para que cada sed sea apagada con el agua de todos los bautismos.
Solo los hombres buenos ponen su fe encima de las piedras, para que el mundo vea y sepa que la fe siempre es cuspide y puente en los abismos.
Solo los hombres buenos ignoran que lo son, cantan cuando el silencio aturde en el cerebro y cuando en primavera revienta el corazon de la semilla, y el sonido culto de las flores y el polen lanza su dulzor de vida, solo los hombres buenos en silencio ponen en cada flor una sonrisa.
Solo el hombre que es bueno se desvela por ser mejor que el mismo cada dia sin comparar lo bueno de los otros ni permitirse el lujo de ser guia.
Solo los hombres buenos son buenos hombres.
El pan del hombre bueno es diferente por ser igual al pan del que lo niega, aunque el pan generoso oferente no sepa quien lo escupe y quien lo riega.
Si pudiera encontrarte en el camino y preguntarte simplemente ¿como te va?, ¿sos feliz?. Si pudiera ver tu rostro tal cual fuera, sin el tonto ocultamiento que los hombres ofrecemos como alivio a quien por nosotros se desvelan.
Si pudiera seguir tu paso por la senda del tiempo, alentando tu marcha, vigilando tu anhelo, recogiendo de a uno los minutos de vida que sin darte cuenta quedaran detras tuyo como flores hermeticas, perfumando otro mundo.
Si pudiera decirle al eterno futuro en una tarjetita: Recomiendote a mi hijo, no lo trates muy duro. No le regales nada pero dale el apuro de ser un hombre bueno, de ser noble y seguro.
Si puedes darle ingenio, que sea claro, no oscuro, prefiero que sea esclavo antes que sea verdugo.
Y una sola palabra al final de su curso.
Dios en todas las horas de su vida y su mundo, y por Dios te lo ruego, no lo trates muy duro.
