Somos hoy
La luz temprana despertaba Quemando sueno en tus pestanas. Ardiendo igual que tu esperanza. Siempre, alba ...
Madrugadora de mi pueblo. Muchacha flor, por que sonabas. Tenias eso que crecia. Viento, sol ...
Nuestro es el mismo camino, Y nuestro lo que nos falta. Podemos decir que somos, Igual que nuestra esperanza.
Aquello mismo que crecia. La juventud trepando el alma. Aquello sigue con nosotros. Siempre, alba ...
Aquella luz que despertaba. Aquel fervor y aquellas ganas. Aquel temprano sol que vuelve. Somos, hoy ...
La misma cosa que somos. La somos por haber visto Las piedras y la tristeza rodar Por el mismo sitio.
Ya no debemos preguntarnos. Con la mirada nos alcanza. Y con la misma voz que canta. Somos, hoy ...
