Hay hermano argentino de Buenos Aires Dentro de tu pais otro pais Y al igual que voz sus hombres argentinos son Y quieren ver grande esta nacion.
Tiene ese pais el pecho arado Y sus manos son cancion de amor Muy pocos maestros y doctores hay alli Hay hermano y esa inundacion.
Ese pais en tu mesa es tu trigo y es tu vino Y es la manta con que abrigas a tus hijos a mis hijos Hermano toma mi mano y vamos hacia el, vamos Si somos agradecidos si somos argentinos.
Ese pais te espera para el abrazo Y ama la bandera que amas voz Y los vi cantar tu mismo himno con fervor Y quieren ver grande esta nacion.
