SONADORA DEL CARNAVAL
Se moja tu panuelo con el llanto del carnaval baila muchacha en mi pena con la copla de este cantar.
Me gusta tu pollera aromandome de ilusion baila la zamba machada perfumandome el corazon.
No me dejes llorar alegrame todo el carnaval. Suenan las cajas cantan los changos son las bagualas que me hacen llorar.
Tu pelo en la cintura con el viento quiere volar hacia la luna del vino machadito del carnaval.
Que alegre son tus ojos con la fiesta de tu mirar nunca te olvides la copla sonadora del carnaval.
