Soy un gaucho peregrino Que canta por los caminos Hoy aqui, luego alla Manana 多donde sera?
Estrellas busco a mi paso Para endulzar mis ocasos Hoy aqui, luego alla Manana 多donde sera?
Corazon, vamos andando En busca de otros caminos Te llevare por un mundo Lleno de lunas y rios Lleno tambien de negruras
Y peligrosos abismos Se han de quemar muchos suenos Unos tuyos y otros mios Corazon, vamos andando Vamos yendo, corazon
Al que anda por las arenas Nunca le falta una pena Hoy aqui, luego alla Manana 多donde sera?
Soy peregrino y soy dueno De una tropilla de suenos Hoy aqui, luego alla Manana 多donde sera?
