Manhattan: un cielo prohibido de sol. ¿Que hago andando por esta ciudad? Habitante de mi soledad en Nueva York. Nostalgia es mi color y siempre sere solamente un, un sudamericano mas.
Me falta un rostro que alla se quedo, el sabor de mi lengua natal, esas charlas sin principio ni final. Porque las cosas me sobran, me falta la raiz, la cancion que me devuelva alli, al pais que late en mi desde que naci.
Nostalgia es mi color y siempre sere solamente un, un sudamericano mas.
Extrano la voz y el color y el olor, de esa patria que he dejado atras con su modo barullero y fraternal. Y yo que hago ajeno a todo lo que yo soy, lejos de mi Sudamerica, de su lucha y su pasion y de su color.
