Silbo en la oscuridad, Animal sin reposo; Torres de la vigilia, Candela de los ojos. No se que pueda ser, Si una curva del tiempo O un hueco en el corazon atento.
Trigo sobre el brocal Para que coma el hambre Y abajo el peligroso Agujero de la sangre. No hallo, no puedo ver Mas que la noche alerta Y el misterio detras De las puertas.
Suenero, jinete sin descanso; Suenero, sobre un papel en blanco. Suenero, centinela de mi alma; Suenero, duermete y dame calma. Llevo cada mitad Como dos rios gemelos, Uno cruza la tierra, El otro fluye en el cielo; El de la oscuridad No conoce el olvido, Desvelado en seguir Lo perdido.
Ay, este toro azul Fatigado y sediento De correr tras la nada Como la luz y el viento!
Ardo sin preguntar Igual, que lo hace el fuego, Tal vez halle cantando El sosiego.
Suenero, enigma de un penitente; Suenero, andando entre los durmientes; Suenero, espina de las estrellas; Suenero, olvidate de ella.
Suenero, jinete sin descanso; Suenero, sobre un papel en blanco. Suenero, centinela de mi alma; Suenero, duermete y dame calma
