Entre cumbres y nieves estas luciendo debajo un cielo azul Tacita de plata que el ande forjo y que el inca llamo jujuy, jujuy Tacita de plata que el ande forjo y que el inca llamo jujuy, jujuy
La quena de algun viejo pastor triste suena por el airampal Perfuman los churquis, florece el cardon y en el cerro es cancion, un manantial Perfuman los churquis, florece el cardon y en el cerro es cancion, un manantial
Otra vez a sonar volvere para alli quebradas y valles mi voz llenara y los cerros diran: ¡Jujuy! ¡Jujuy! Charangos y quenas, con voz secular, en mi zamba diran: ¡Jujuy! ¡Jujuy!
Una pena el viento se llevo por la puna, inmensa soledad Lloro la montana su eterno dolor y en el erke broto este cantar Lloro la montana su eterno dolor y en el erke broto este cantar
Canta el coya con mi misma voz rudo y bello sentir mineral Agrestes bagualas, cien coplas de amor que en las piedras dejo el carnaval Agrestes bagualas, cien coplas de amor que en las piedras dejo el carnaval
Otra vez a sonar volvere para alli quebradas y valles mi voz llenara y los cerros diran: ¡Jujuy! ¡Jujuy! Charangos y quenas, con voz secular, en mi zamba diran: ¡Jujuy! ¡Jujuy!
