Caera en la tierra Una lluvia sin fin Un gran diluvio Que apague el dolor, oh! oh! De tanta muerte y desolacion Y fertilice nuestra rebelion
Ya nos quitaron La tierra y el sol Nuestra riqueza y la identidad Solo les falta prohibirnos llorar Para arrancarnos, Hasta el corazon.
Grita conmigo Grita taky ongoy Que nuestra raza Reviva en tu voz.
Grita conmigo Grita taky ongoy Que nuestra america Es india Y del sol
Creo en mis dioses Creo en mis huacas Creo en la vida y en la bondad De viracocha Creo en el inti pachacamay.
Como mi charqui Tomo mi chicha Tengo mi coya, mi cumbi Lloro mis maikis Hago mi chuno Y en esta pacha quiero vivir
