Linda estaba la tarde en que la vide, El patio de su rancho acomodando Y aunque guapo pa'todo me sentia, No pude hablarle y me quede temblando.
Estaba como nunca la habia visto, Vestido livianito de zaraza, Con el pelo volcao sobre los hombros Era una virgen que encontre en la casa.
Ni ella ni yo, ninguno dijo nada, Con sus ojazos me siguio quemando, Dejo la escoba que tenia en la mano, Me quiso hablar y se quedo temblando.
Era el recuerdo del amor primero, Amor nacido en una edad temprana, Como esas flores rusticas del campo Que nacen de la noche a la manana.
Amor que esta oculto en los adobes De su rancho paterno tan sencillo Y en la corteza del ombu del patio Escrito con la punta del cuchillo.
Me di vuelta pisando despacito, Como quien desconfia de una trampa, Envolviendo recuerdos y emociones Entre las listas de mi poncho pampa.
No se que me paso, monte a caballo Y me fui galopiando a rienda suelta, Con todos los recuerdos y emociones Que en las listas del poncho saque envueltas.
Linda estaba la tarde en que la vide, El patio de su rancho acomodando. La tarde en que guapo me sentia No pude hablarle y me quede temblando.
