En el vaiven de tu vida es como un juego el amor con mi alma juegas un dia y otro con mi corazon.
Pero ha llegado el momento de estar de acuerdo con vos y con la misma moneda irle pagando a tu amor.
Tenes razon, mucha razon voy a tener que cambiar de sistema y desde hoy ningun bajon  pura alegria y afuera las penas.
Tenes razon, mucha razon enamorarse no es para cualquiera por eso amor te digo adios hasta la vista o hasta que Dios quiera.
Jugar con los sentimientos esta de moda ya se duran lo mismo los suenos que un barquito de papel.
Puedo pecar de inocente talvez manana otra vez con otro amor y otra gente pero con vos no ha de ser.
