El puno labrador se aterciopela Y en cruz en cada labio se aperfila Es fiesta! El ritmo del arado vuela Y es un chantre de bronce cada esquila Afilase lo rudo. Habla escarcela... En las venas indigenas rutila Un yaravi de sangre que se cuela En nostalgias de sol por la pupila Las pallas, aquenando hondos suspiros Como en raras estampas seculares Enrosarian un simbolo en sus giros Luce el apostol en su trono, luego Y es', entre inciensos, cirios y cantares El moderno dios-sol para el labriego
Echa una cana al aire el indio triste Hacia el altar fulgente va el gentio El ojo del crepusculo desiste De ver quemado vivo el caserio La pastora de lana y llanque viste Con pliegues de candor en su atavio Y en su humildad de lana heroica y triste Copo es su blanco corazon bravio Entre musicas, fuegos de bengala Solfea un acordeon. Algun tendero Da su reclame al viento: "¡nadie iguala!" Las chispas al flotar lindas, graciosas Son trigos de oro audaz que el chacarero Siembra en los cielos y en las nebulosas
Madrugada. La chicha al fin revienta En sollozos, lujurias, pugilatos Entre olores de urea y de pimienta Traza un ebrio al andar mil garabatos "Manana que me vaya" se lamenta Un romeo rural cantando a ratos Caldo madrugador hay ya de venta Y brinca un ruido aperital de platos Van tres mujeres...silba un golfo... Lejos el rio anda borracho y canta y llora Prehistorias de agua, tiempos viejos Y al sonar una caja de tayanga Como iniciando un huaino azul, remanga Sus pantorrillas de azafran la aurora
