(Zamba)
Alza la tonada vendimias de sol por las alamedas que al cielo se van y tus ojos negros retintos de amor al fondo del vino arderan.
Dorara el verano tu boca frutal pulpa de lustrosa sonrisa de miel y bajo las vinas cargadas sera la tierra sedienta tu piel.
La cordillera te alumbrara cuyana mia, retama en flor y como luceros de nieve arderan tus ojos en mi corazon.
Vinador de zambas, tu sombra lunar en la noche sola parece crecer y en los medanales del alma sonar tus fuegos al amanecer.
Abrira la tierra su canto rural cuando la guitarra se sienta mujer y mi sangre ciega se vuelva un parral queriendo la luna beber.
La cordillera te alumbrara cuyana mia, retama en flor y como luceros de nieve arderan tus ojos en mi corazon.
