La particula cosmica que navega en mi sangre Es un mundo infinito de fuerzas siderales. Vino a mi tras un largo camino de milenios Cuando, tal vez, fui arena para los pies del aire.
Luego fui la madera. raiz desesperada. Hundida en el silencio de un desierto sin agua. Despues fui caracol quien sabe donde. Y los mares me dieron su primera palabra.
Despues la forma humana desplego sobre el mundo La universal bandera del musculo y la lagrima. Y crecio la blasfemia sobre la vieja tierra. Y el azafran, y el tilo, la copla y la plegaria.
Entonces vine a america para nacer en hombre. Y en mi junte la pampa, la selva y la montana. Si un abuelo llanero galopo hasta mi cuna, Otro me dijo historias en su flauta de cana.
Yo no estudio las cosas ni pretendo entenderlas. Las reconozco, es cierto, pues antes vivi en ellas. Converso con las hojas en medio de los montes Y me dan sus mensajes las raices secretas.
Y asi voy por el mundo, sin edad ni destino. Al amparo de un cosmos que camina conmigo. Amo la luz, y el rio, y el silencio, y la estrella. Y florezco en guitarras porque fui la madera.
