(Zamba) 
  Hoy tu recuerdo lastima mi piel  de ausencia estremecida;  porque en ella me vuelve a crecer  la ternura de la vida.  Voy muriendo cada amanecer,  sin tu boca entre la mia. 
¿Donde se va la adorada pasion,  en que se consumian  nuestros cuerpos, sedientos de sol,  cuando el alba florecia?  Nunca mas volvera la ilusion,  que nos encanto los dias. 
Rio nocturno del sueno:  tu sangre junto a la mia.  Con el sabor de la sal interior,  las lagrimas seran gotas de mar  y el alma, golondrina, que en el  tiempo cereal del amor vuelve. 
Voy preguntando a la noche por vos  y lloran las estrellas;  porque saben que, buscandonos,  vagaremos por la tierra:  vagabundos del sueno los dos  en la oscuridad eterna. 
Todo el amor, que nos queda por dar,  derraman nuestras venas.  Horizontes de risas vendran  desde el fondo de la ausencia,  si rompemos esta soledad,  que hasta el alma nos entierra.
