Una voz bella quien la tuviera para cantarte toda la vida  pero mi estrella me dio este acento  y asi te siento, tierra querida.
Como guijarro que se despena  ruedan mis coplas suenos y heridas,  yo soy arisco como tus brenas  y asi te canto tierra querida. 
Andare por los cerros selvas  y llanos, toda la vida,  arrimandole coplas a tu esperanza,  tierra querida. 
Me dan su fuego,calido zonda  me dan su fuerza, bravos pamperos  y en el misterio de tus quebradas  vagan las sombras de mi abuelos. 
Lunas me vieron por esos cerros y en las llanuras amanecidas buscando el alma de tus paisajes  para cantarte tierra querida.
