(Zamba) 
Como el rio que pasa y no vuelve  como el camino que lejos se pierde  tambien mi vida se ha de perder  ay mi Salta querida  ya nunca mas te voy a volver a ver. 
Siento que mi vida se va apagando  lejos estoy de tus montes  del rancho en que yo he vivido de chango  todo esta lejos de mi,  quisiera contigo poderme reunir. 
Cobijame en tus entranas  tierra saltena porque...  quiero morir en tu suelo  sentirme yo dueno de tu soledad. 
Cuando te nombro mi Salta querida  siento en mi pecho un profundo dolor  de saber que ya jamas he de verte  morire sin tu adios  ay tierra saltena, pa´siempre me voy. 
Sobre mi espalda ya pesan los anos  del duro andar por los campos  a ti te canto tierra nortena  esta tu cancion  con mi alma saltena de chango cantor.
