Todavia cantamos, todavia pedimos, todavia sonamos, todavia esperamos. A pesar de los golpes que asesto en nuestras vidas  el ingenio del odio, desterrando al olvido  a nuestros seres queridos.
Todavia cantamos, todavia pedimos, Todavia sonamos, todavia esperamos. Que nos digan a donde han escondido las flores  que aromaron las calles persiguiendo un destino. Donde, donde se han ido.
Todavia cantamos, todavia pedimos, Todavia sonamos, todavia esperamos. Que nos den la esperanza de saber que es posible que el jardin se ilumine con las risas y el canto  de los que amamos tanto.
Todavia cantamos, todavia pedimos, Todavia sonamos, todavia esperamos. Por un dia distinto sin apremios ni ayunos  sin temor y sin llanto y por que vuelvan al nido  nuestros seres queridos.
Todavia cantamos, todavia pedimos, Todavia sonamos, todavia... esperamos.
