Que dificil se me hace Mantenerme en este viaje Sin saber adonde voy en realidad Si es de ida o de vuelta Si el furgon es la primera Si volver es una forma de llegar
Que dificil se me hace Cargar todo este equipaje Se hace dura la subida al caminar. Esta realidad tirana Que se rie a carcajadas Porque espera que me canse de buscar.
Cada nota, cada idea, cada paso en mi carrera Y la estrofa de mi ultima cancion Si cada fecha postergada La salida y la llegada Y el oxigeno de mi respiracion Y todo a pulmon, todo a pulmon. Que dificil se me hace Mantenerme con coraje Lejos de la transa y la prostitucion Defender mi ideologia, buena o mala pero mia Tan humana como la contradiccion.
Que dificil se me hace Seguir pagando el peaje De esta ruta de locura y ambicion Un amigo en la carrera Una luz y una escalera Y una fuerza de hacer todo a pulmon.
Cada nota, cada idea, cada paso en mi carrera Y la estrofa de mi ultima cancion Si cada fecha postergada, la salida y la llegada Y el oxigeno de mi respiracion Y todo a pulmon, todo a pulmon.
