No has encontrado lo que buscas todavia, lo que te ofrecen no puede llenar tus dias, cansado de sentir que el tiempo pasa y que va a ser de ti. El viernes sales a olvidar los otros dias, el lunes sientes que todo ha sido mentira, te da miedo pensar que el tiempo pasa y todo sigue igual. Mientras todo sigue igual, todo sigue igual. Esta ciudad ya no te deja alternativa, todo esta oscuro para ver una salida, y sientes que vivir te aburre y que no hay forma de salir. Todo sigue igual, todo sigue igual.
