(Cancion) 
Cruzando los salitrales  uno se muere de sed.  Aquello es puro desierto  Y alli no hay nada que hacer.  Trabajo, quiero trabajo  Porque esto no puede ser  Un dia vere al desierto  Convertido en un vergel. 
El rio es puro paisaje,  Lejos sus aguas se van,  Pero mis campos se queman  Sin acequias ni canal.  Trabajo, quiero trabajo,  Porque esto no puede ser,  Un dia vere a mi campo  Convertido en un vergel. 
Las entranas de la tierra  Va el minero a revolver.  Saca tesoros ajenos  Y muere de hambre despues. 
Trabajo, quiero trabajo  Porque esto no puede ser.  No quiero que nadie pase  Las penas que yo pase. 
Despacito, paisanito,  Despacito y tenga fe,  Que en la noche del minero  Ya comienza a amanecer. 
Trabajo, quiero trabajo,  Porque esto no puede ser.
