Aquel que no halle Dios a quien rezarle que le pida razon a su miseria no hay pobreza mas honda que ser naides por haber vendido el alma como en feria Del mismo cuero salen las coyuntas pobre del disgraciao que no lo entienda el buey no es una raza, no confunda nacio macho y perdio y naide se ofienda el buey no es una raza, no confunda nacio macho y perdio y naide se ofienda. Si pa cada cogote hay un trabanco cuantos trabanco habera en la idea cinchas, peguales, maniadores, lazos o alguna que otra guasca mas no sea cinchas, peguales, maniadores, lazos o alguna que otra guasca mas no sea. Del mismo cuero salen las coyuntas pero hay veces ni hay tiempo pa´ secarlas se las empieza a usar chorreando grasa como pa que se cinan hasta el alma se las empieza a usar chorreando grasa como pa que se cinan hasta el alma.
Se lleva en la nariz olor a perro que anduvo entreverao en la majada pobre del disgracio que no lo entienda si de buey a crestiano hay una nada, pobre del disgracio que no lo entienda si de buey a crestiano hay una nada. No hay pero mal que el que se usa pa hacer bienes porque no hay bien que nazca de lo malo no existe la verda por la mentira ni la razon por el grandor del palo no existe la verda por la mentira ni la razon por el grandor del palo.
Del mismo cuero salen las coyuntas pobre del disgraciao que no lo entienda el buey no es una raza, no confunda nacio macho y perdio y naide se ofienda el buey no es una raza, no confunda nacio macho y perdio y naide se ofienda.
