La pampa se puso poncho, de sol y viento pampero, y los cardos centinelas... cabecean sus silencios.
Mezclandome con el polvo de paisajes somnolientos, me fui devorando huella acuseao por los desvelos.
Me fui devorando huella acuseao por los desvelos.
La pucha que duele hondo, querer dormirse sin sueno, cuando galopa por dentro... el tropel de los ricuerdos.
Y por andar como sombra, tras su sombra sin encuentro, atropellaron las horas en fiero malon de miedo.
Atropallaron las horas en fiero malon de miedo.
El dolor aro por dentro, en la cara surcos nuevos, y repechando mis ansias... el tiron me volvio viejo.
Ausencia que busque tanto, si sos estrella del cielo, calmame de mi cansancio, dame tu luz de sendero.
Calmame de mi cansancio, dame tu luz de sendero.
Veni, sali de la noche, que ya siento que me muero, y con su llanto el rocio... es plegaria del encuentro.
La pampa se puso poncho y en la cruz del sur la veo, tal vez por quererla tanto vivi masticando miedo.
¡La pucha!, que duele hondo, si hasta pa morir soy lerdo.
