Tanto hacerle la pata ancha, al pulpero de la vida tanto querer pijotearle el cuero y la alma raida si no tengo pa´ empenar, ni una nada que se diga. Bolsas de pluma repleta, arrancada ´e los alones mi dicha y mi roseta enllenaron sus cajones ya ahura que diablos via a dar si olvide los sermones. Vida pucha que me duele tu corazon de maleza arbol que guarda sus raices siempre le suebra corteza no hay mosca que no se cuele ande pueda echar quereza. Vida que me has dado la suerte del ser pion sin preguntarme que podria negociarte que no ha sabido quitarme si hasta si quiero temblar, soy duro pa´ congelarme. Vida para cuando quieras pa´ que te andas estirando si cada noche que pasa la usas pa´ dirme acabando pero no vayas a creer que has de llevarme llorando. Las lagrimas las gaste hace mucho y ni se cuando el rio pa´ l mar se va cuesta bajo y palo blando pero a mi lama la han de hallar trepando, siempre trepando.
