(Zamba) 
Con una cancion en la Navidad,  desde la alta montana viene el pastor.  Viene a regalar al nino Jesus,  corona de luz hecha de amancay.  Viene a regalar al nino Jesus,  corona de luz hecha de amancay. 
Traigo para ti, mi nino Jesus,  la musica escondida del manantial.  Traigo el cascabel de la soledad,  que se enamoro del amanecer.  Traigo el cascabel de la soledad,  que se enamoro del amanecer. 
Estribillo 
He visto brillar en la Cruz del Sur,  gotas de rocio.  Lloraran tambien, su muerte Senor,  las estrellas que alumbran por tu amor.  Lloraran tambien, su muerte Senor,  las estrellas que alumbran por tu amor. 
II 
Quien como el zorzal, mi nino Jesus,  cantara, si pudiera, para velar   tu sueno feliz, porque al despertar,   ya comenzaras a llevar la cruz.  Tu sueno feliz, porque al despertar,   ya comenzaras a llevar la cruz. 
Rubio el chiquilin, labios de coral,  desnudo como el agua quiso nacer.  Llenos de bondad los ojos del buey,   igual que una flor te contemplaran.  Llenos de bondad los ojos del buey,   igual que una flor te contemplaran.
