Tristeza
No me reclame nino si lo abandono le peleo a la vida por usted tesoro, no me reclame nino si me demoro. ¡Ay, que camino tan desparejo, la angustia cerca y mi nino lejos! Ay, que camino tan desparejo, la angustia cerca y mi nino lejos!
No me pregunte, nino por que mi llanto, ¿Que he de hacer si la vida me reclama tanto! Duerma no mas su sueno que yo lo tapo. ¡Ay, que camino tan desparejo, la angustia cerca y mi nino lejos! Ay, que camino tan desparejo, la angustia cerca y mi nino lejos!
Solcito del domingo pegale fuerte que saldre con mi nino a juntar caricias. Me vestire de madre, con sus sonrisas. ¡Ay, que camino tan desparejo, la angustia cerca y mi nino lejos! Ay, que camino tan desparejo, mi piel obrera y mi nino lejos!
