Padre tropero, vuelvo buscando la huella de tu huella bajo los soles del ano, detras de que galope tu sombra se fue apagando...
La misma tierra que canto y ando te vio fundar caminos hacia los vientos de Arauco, tropero de mi sangre, padre de greda y quebracho.
Ya volviste a la tierra desde donde venias, galopando el silencio, a templarme la voz. Y hoy regresas conmigo, vuelves cantando...
Tantos caminos, tropero padre, encendieron mis ojos de lejania y distancia, hechura de tus suenos, apenas soy pueblo que anda...
Rumbo en tu nombre, Lucas Tejada, tu tropa abrio el camino pa' que pasara la patria, galope en las leyendas te contaran las guitarras.
