Tu amor es pan caliente Aromando mis mananas La brisa que se extrana Cuando empieza a amanecer. Tu amor, tu amor, tu amor es todo... Tu amor, tu amor, tu amor es todo. Rincones de mi alma Encendidos con tu hoguera Abril es primavera Cuando alcanzo tu calor Tu amor, tu amor, tu amor es todo... Tu amor, tu amor, tu amor es todo. Tu amor rompio la noche Con su luna en mi desierto Y el agua de tu cuerpo Va saciando mi pasion. Estribillo: "tu amor es el resumen Del temario de mi vida. Va justo a la medida De la talla de mi amor" Tu amor, tu amor, tu amor es todo... Tu amor, tu amor, tu amor es todo. Amor que limpia el cielo Con un soplo de esperanza Acorta las distancias Y me lleva junto a vos. Tu amor, tu amor, tu amor es todo... Tu amor, tu amor, tu amor es todo. Tu amor ha desatado El defasaje en mis sentidos Me quema con su frio Que congela con su sol. Tu amor, tu amor, tu amor es todo... Tu amor, tu amor, tu amor es todo. Sembrada de caricias Va mi piel entre tus manos Y vivo tramo a tramo Lo profundo de tu amor. Estribillo: "tu amor es el resumen Del temario de mi vida. Va justo a la medida De la talla de mi amor"
