Se contara tu historia, tu historia no oficial, la historia de tus manos, el verbo de tu realidad.
Se nombrara tu lengua, tu espiritu de amor, la estrella de tu frente, el fuego de tu corazon.
Y un grito revelado, te hara resucitar, en rostros campesinos, en bocas que sangran verdad.
No hay muerte que resista a tanta claridad no hay muerte, companero, que apague tu estrella
Palabras insurgentes de miedo y libertad, de espacios reflexivos, de musica, noche y ritual.
Tu rostro tan humano, tu gesto cardinal, nos marcan el camino del reto por la dignidad.
Que vives en los ojos de cada rebelion, en nuestras utopias, en el rojo de esta oracion.
