(Cancion) 
Sone que el rio me hablaba   con voz de nieve cumbrena,   y dulce, me recordaba   las cosas de mi querencia.  
Tu que puedes, vuelvete...   me dijo el rio llorando.    Los cerros que tanto quieres   - me dijo -,   alla te estan esperando.  
Es cosa triste ser rio.   Quien pudiera ser laguna...   Oir el silbo en el junco   cuando lo besa la luna...  
Que cosa mas parecidas   son tu destino y el mio:   vivir cantando y penando   por esos largos caminos.  
Tu que puedes, vuelvete...   me dijo el rio llorando.   Los cerros que tanto quieres   - me dijo -,    alla te estan esperando.
