Sintiendo aromas de ayer Revivo el recuerdo De aquella mirada Diciendo el silencio.
Esencia de suavidad Tenia tu cuerpo Se ahumaba la tarde Del calido invierno.
Tu boca fue un manantial De la melodia Poniendo en mi boca Sabor de la vida.
Y nunca te he vuelto a ver Te busco en mis suenos Mis manos vacias Rasgan tu recuerdo.
Yo se que en la soledad O en complice calma Las hace el silencio Gozar a las almas.
Tambien yo se que tu voz Tenia un misterio Diciendo tu nombre Pronuncia un secreto.
Amor que saldre a buscar En cada mirada De a poco me acerco Con esta esperanza.
Y nunca te he vuelto a ver Te busco en mis suenos Mis manos vacias Rasgan tu recuerdo.
