Yo no se la justa medida Si el amor eterno es mejor Sobre aquel que curo las heridas O en pampa y la via quedo por vivir Desesperado una pasion
Yo no se amar como cristo Yo no se si este amor tendra fin Pero amando a mi modo yo insisto Que nadie en su juicio podra amarte asi Tal como yo te amo a ti...
Coro: Si el amor es seguir adelante Hay de aquel que de amor se murio! Yo prefiero vivir para amarte Llevando en mi carne la cruz de tu amor Tu y yo, yo y tu, tu y yo
Una vez me he sentido un poeta Otra vez un obrero del sol Una vez te ame como julieta Mirando a romeo desde su balcon Y otra vez llore de amor
Me senti condenado a perpetua Encerrado en tu habitacion Como yo perdone tu belleza Y tu no has querido tener compasion Y aqui me tienes y aqui estoy...
