(Cancion) 
A la mananita se levanta el sol.  Y yo, trabajando pa'l chango y pa vos.  Todas las mananas al campo me voy.  Golpeando la caja de mi corazon. 
Tum tum mananita del trabajador.  Tum tum en la tierra pa'l chango y pa vos.  Tum tum en las surcas con el azadon.  Tum tum en la caja de mi corazon. 
El sol es mas bueno, la vida es mejor.  Y hasta el viento pasa como una cancion.  Me doblo en las surcos, y cada terron  es un pan que gano, pa'l chango y pa vos. 
Tum tum mananita del trabajador.  Tum tum en la tierra pa'l chango y pa vos.  Tum tum en los surcos con el azadon.  Tum tum en la caja de mi corazon. 
Dobla'o en los surcos ya se muere el sol.  Y yo, trabajando pa'l chango y pa vos.
