多Que manos, recogeran las libertades perdidas?, quiza, las mismas que recogen las estrellas que mueren, o tal vez, queden ahi para regocijo de algun angel perverso.
Una lagrima sostengo en el hueco de mi mano, 多quien podra responder a mi pregunta?... cuando pregunto, 多de que estan hechas las lagrimas?, que pesan tanto. Que gusto a viento tienen las distancias.
Una barriada azul, alli entre las escarchas, alborotando trinos de primaveras idas por detras de las lomas, inquietas de estar solas. Esperando a aquel nino que se marcho en silencio, con la boca partida de sabanon y hambre. Nunca mas fue a buscarte, terron engramillado, por los huellones hondos de los carros de paso, embarazados todos de alfalfas y de pastos, arrastrados por pechos, y el cortado de latigos que no dejaban marcas... pero anunciaban algo. Nunca volvio y quien sabe si ha de volver un ano, por detras de la loma, algo muerto y cansado. Para arrastrar los soles de sus dias gastados, y beber de las aguas de los ausentes charcos, y de sus manos vuele, la inocencia de un llanto.
多De que estan hechas las lagrimas?, que pesan tanto... Que gusto a vientos, tienen las distancias...
