(Cancion)
Por un camino de Espana, camina mi corazon, antes no se conocian, ahora son amigos los dos.
Por un camino de Espana, camina mi corazon.
A veces bajo la luna, como una conversacion, entre el mar y los pinares, va cantando el corazon.
A veces bajo la luna, como una conversacion.
Habla de pampas lejanas, de unos aromos en flor, de algun caballo perdido, que en esas tierras quedo.
Habla de pampas lejanas, de unos aromos en flor.
Como en los libros sagrados, hay un tiempo de sazon, vivian sin encontrarse, hoy son amigos los dos.
Un corazon argentino, y un caminito espanol.
El camino nunca es triste, lo entristece la cancion, si el caminante le cuenta, sus desvelos, su pasion.
El camino nunca es triste, lo entristece la cancion.  
El dia en que se separen, que no se digan adios, el camino en su paisaje, y sin rumbo el corazon.
El dia en que se separen, que no se digan adios. Hermoso amor sin olvido, es la amistad de los dos.
Hermoso amor sin olvido, es la amistad de los dos.
De un corazon argentino, y un caminito espanol.
De un corazon argentino, y un caminito espanol.
