Un dia le cante al llano tal vez mi copla mejor un dia le cante al llano tal vez mi copla mejor cuando la copla era tierna y sonaba ser cantor Con la inocencia en la sangre navegaba un canto flor y en cataratas de risa desperezaba mi voz Yo era tierra con burbujas de trigo macollador paso corto, sueno largo pedacito de arrebol un dia le cante al llano tal vez mi copla mejor cuando el canto era chiquito por ser grande el corazon. Me alumbraba pura estrella y no precise farol tenia mas luz en el alma que diez mil anos de sol fui tan nino como el nino que en el pesebre nacio pobre desnudo y sin nada pero cerquita de Dios pobre desnudo y sin nada pero cerquita de Dios. Con la riqueza en los ojos y en las manos el amor un dia le cante al llano tal vez mi copla mejor. Pero pasaron los anos y aquel nino maduro un dia cerro las manos y su risa se apago. La estrella que lo alumbraba en un puno estrangulo el sueno se hizo cortito y el canto se hizo dolor. Se le arrimo una vergüenza que nunca lo abandono hoy el trigo se hizo abrojo y tormenta el arrebol.
Hoy es el hombre que piensa que esta muy lejos de Dios y que si un dia fue nino es cosa que ya paso Hoy es el hombre que lucha y canta con mas razon fundamentado en el hombre aunque la copla se pior. Un dia, un dia le cante al llano, hoy los grito, si senor llano que nunca fue mio nino que ya maduro Por eso sigo adelante lo aprendi del charabon con la vergüenza que empuja no hay reculada patron por eso sigo templando aunque la copla sea pior..
