Un dia me fui del pago, la pucha que lo extrane, sali buscando trabajo y aqui estoy, mireme usted.
Cuando uno sale al camino, es dificil de saber, si podra pegar la vuelta o morira sin poder.
Cuanto mas leguas se hacen, mas quedan por recorrer, los caminos son pa dirse las penas son pa volver. Un dia me fui del pago, pero Dios ha de querer, que no se me manque el zurdo sin llegar a Huanguelen.
El hombre escarba en los otros, buscando felicidad, y se olvida de si mismo que es donde debe escarbar.
Las razones son razones, si se puede razonar, a veces se anda pensando sin saber en que pensar.
Huellones de tierra y tosca, que de chico recorri, arroyos, montes y vientos ellos alla y yo aqui. Un dia me fui del pago, pero Dios ha de querer, que no se me manque el zurdo sin llegar a Huanguelen. Que no se me manque el zurdo, sin llegar a Huanguelen...
