Sentao en su despacho el comisario, estaba hojeando expedientes Cuando el cabo se presento trayendo al detenido Un mozo de treinta anos, a lo sumo Vestia bomba-cha gris y corra lera, pilchas que a juzgar por la vejes Daban pruebas de la miseria e su dueno
- Me lo entrego el sargento comisario, este es el que ante ayer robo unas botas del boliche de los Paz - Unas botas? Ah aja - Ladron barato - Como te llamas vos? - Orencio nievas - Y de ande sos? - De aca mesmo senor - Trabajas? - No senor, no hallo trabajo Estuve conchabo para la cosecha en la chacra e los bar cala, pero en cuantito termino la juntada e maiz, me echaron Ahora hago algunas changas y ansi vivo - A que le llamas changas, a andar robando? El paisano bajo la vista al suelo - Ande tenes las botas? - En el rancho - Cabo, mande a buscarlas y paselo nomas al calaboso, a este ratero, que ya vamos a ver cuanto le damos Salio el cabo llevandose al detenido y el comisario, se quedo pensando - Un par de botas Ni pa robar sirven estos paisanos vagos No habian pasado dos horas que un milico se le cuadro en la puerta - Con licencias Aqui tiene las botas comisario, me las dio la mujer del detenido, las tenia puesta el hijo, un chiquilin de unos siete anos - Ah aja, con que esas son las botas? Son muy chicas pa ensuciarse las manos Que decia la mujer? - Y nada, lloraba como una Madalena, comisario, y cuando me iva dir, me dio esta carta, pa que se la entregara a ud. En sus propias manos - Aver deame_ Jeh, mujeres que le piden los maridos, nada mas natural, pero lo malo que siempre los hayan angelitos aunque le hagan sombra al mesmo diablo Pero esa carta, era distinta a todas Escrita en un papel de estraza, mugriento y arrugao Las palabras, eran una hilera torpe de garabatos, que habia estampado la gracia y la inocencia, de aquella criaturita de siete anos, ajeno por completo a la desgracia que la miseria echo sobre su rancho El ceno el comisario se fruncia al tiempo que la iba descifrando Y al acabar de leer casi temblaba, la hoja e papel entre sus manos - Agente - Mande mi comisario - Vaya y deguelva a la mujer de Nievas, esas botas que ha traido, digale.. Digale que jue un error, que nos disculpe Dispues me le pregunta al bolichero, cuanto cuestan las botas, se las paga y que se olvide el caso Espere, Espere no se vaya A Orencio Nievas ya mesmo me lo larga, y que no deje de llegarse hasta aca, manana mesmo Puede que le haya encontrao, algun trabajo Se retiro el milico tras la orden, el comisario se acomodo en la silla, y al par que liaba un poco de tabaco, repaso aquella carta, que aun temblaba como un pajarito hondeao entre sus manos
- Senores reyes magos Yo les pido que se acuerden este ano, de traerme las botitas Yo soy bueno, y a segun me han contao, los otros chicos Si uno se porta bien todito el ano, ustedes, no se olvidan del rigalo Al apartar la mirada de la hoja, sintio como una brasa dentro el pecho, y echo ajuera la rabia murmurando Mientras que la miseria haga ladrones de esta laya Yo nunca... Servire pa comisario
