De sueno en sueno Fuiste llegando Amigo, piedra Cantando a mi pago Silencio el viento Tu corazon.
Errante viejo De una nostalgia Tu voz resuena Dentro de mi alma Mi santiagueno Tierra y palabra.
Corcel de acero Es tu guitarra Cabalga senderos Hechos de magia Tejiendo empenos En tu mirada.
Jacinto piedra Un pajaro canta La chacarera Detras de tu magia Vuelve jacinto Nunca te vayas.
Un viento turbio Te fue alejando Mi pueblo llora Tu desamparo Sigues cantando Lejos del pago.
Changuito tierno Dulce y amargo Vienes de monte Adentro de mi pago La salamanca Te dio la mano.
El cielo espera Y espera en vano Te alejas con algun Sueno en la mano Tu estrella un dia Caera en santiago
Jacinto piedra Un pajaro canta La chacarera Detras de tu magia Vuelve jacinto Nunca te vayas.
