Como decia mi abuela Picarona de las buenas Pa' que el amor no se aburra Hay que darle siempre tema.
Contigo pan y cebolla Pero ademas en la olla Hay que poner ingredientes Para los dientes y el corazon.
Un poquito de celos esta bien Un poquito de dudas es mejor Son la sal y pimienta que la vida Condimentan la pasion
Un poquito de celos esta bien Un poquito de dudas es mejor Pero en justa medida en la cocina Sazonandolo al amor.
Yo se muy bien que me quieres Y tu sabes que te quiero Aunque llueve y aunque truene Le ponemos lena al fuego.
Pero los dos entendemos Y sin ponernos que acuerdo Que hay que sumar en la dieta Una secreta complicidad.
Un poquito de celos esta bien Un poquito de dudas es mejor Son la sal y pimienta que en la vida Condimentan la pasion.
Como decia mi abuela En amores no te duermas Hay que inventar cada dia Fantasias y sorpresas.
Con la mejor picardia Hay que ponerle poesia A este jueguito inocente Que es pan caliente para el amor.
Un poquito de celos Te ilumina la mirada Son tus ojos cuchillos Que me matan por la espalda.
Un poquito de duda Pone mi alma desnuda Pero vuelvo a la vida Si me miras con ternura.
El amor, el amor, es un desafio Es tratar de juntar, agua de dos rios.
Un poquito de celos esta bien Un poquito de dudas es mejor Son la sal y pimienta que la vida Condimentan la pasion.
