Tengo que dejarte amigo, despues de tantas distancias que hemos recorrido, yo con mi alma y vos con tu alma. No puedo creer que este asunto un dia nos llegara; cuarenta y pico de octubres pasaron como si nada.
Te conoci cuando a penas si me lavaba la cara, diez anos...doce a lo sumo. Poca razon, muchas ganas. Recuerdo iba de a caballo un tordillo, clinas largas, que Don Segundo Larralde le habia comprado a una vasca; despues paso algun tiempo, se cargo a la china en ancas y tuvieron un muchacho, varon, de pocas palabras, primo y hermano a la vez de quien te dice esta carta.
Te llevaba en el bolsillo de una blusa ratonada hecha de bolsa de harina 5 ceros bien lavada que me costureo la vieja a mano y bien reforzada; te saque como quien saca un pajaro de una jaula. Despacito y con cuidado... y el corazon galopiaba... Yo sabia que estaba mal y que estaba haciendo trampa, pero queria sentirte... y el corazon galopiaba.
Recuerdo en aquella siesta que debajo de una rama sin bajarme del caballo te eche la primer pitada... no se si llegue a las dos. Habria sido fuerte el Tata, se mandaba cuatro atados y ni tosia ni nada. Brasil, la hija del toro Jose Leon, se llamaba aquel hermanito tuyo que me quemo las entranas. Despues me quede algun tiempo, solamente con las ganas porque plata no tenia y calodiar me asustaba. A veces lo veia al viejo "grapa fuerte y bocanada", paso su vida pitando y se fue de una pitada. "Pobre vasco" dijo alguno, mientras la vieja rezaba. Cosas que tiene la vida... total si ni casi nada, !un poco de humo nomas!, me dije... mientras pitaba. No puedo creer que este asunto un dia nos llegara: tener que dejarte hermano, despues de tantas distancias.
Me conchave de aguatero y fue mi primer jornal; si bien la pasaba mal por aguantar ser mandado, compre mi primer atado de la marca "Cardenal". Mas chucaro que un bagual fui juntando anos tras anos y aunque nunca hice el estano porque no fui tomador, me aconteci fumador de rubio, negro o castano. En noches donde el tamano de la soledad es brava, cuando ya todo se acaba y uno se cree que ha terminado, siempre estuviste a mi lado igual que el mate y la pava. Y cuando me iba al boliche y no alcanzaba la plata, en vez de alzar alpargatas, yerba o algun otro lujo; me someti al embrujo de un tabaco negro en lata. Con papel de arroz "El Sol", solia armar el caporal; tirante como un pegual solia quedarme el gargüero; era fuerton y fulero y de alquitran... sin igual. Ninguno tomara a mal si le hablo a aquel cigarrillo tan pobreton y sencillo, companero en todo trance, aunque sienta que me avanza la espalda con su cuchillo. A veces siento que un grillo suele salirle al respiro. Prendo y al rato lo tiro o su cerrazon me acogota y hay un algo que rebota en el fondo de un suspiro. Pero con el, cuando aspiro el nudo de una pena, siento que se hace mas buena, siento que me duele menos. Me dice que es un veneno, je! yo se bien lo que envenena... pero a pesar de quererte, tan hondo como te quiero, hay rumores que el pampero trae malas nuevas por viejas, dice el doctor que las rejas tienen menos prisioneros...
Se amontonan aguaceros en los charcos de la vida, se amontonan las heridas adentro del corazon, pero dice la razon que hay humo de horas perdidas. Como ves, no me resigno tan facil a abandonarte, yo que anduve en cualquier parte, ganando y perdiendo todo, como ves, no encuentro el modo de abrirme sin traicionarte. Se que no podre olvidarte y se que habra mucha gente, que dira que no es prudente, que rayo en la apologia, je!, si fuera dios, podria decenciar al indecente, pero soy hombre y pariente del resto de la jauria.
Tengo que dejarte, amigo, despues de tantas distancias, cuarenta y pico de octubres pasaron como si nada.
