Un pedazo de mi sangre Cae rodando hacia el hualfin Susurran los algarrobos La pepita tierna llora su fin.
Cuanta soledad desierta Pugna por meterse en mi Y en los ojos de las santas Canta un rio de sangre calchaqui.
Sueno con cantar en paz Pero ya no puedo mas Solo pienso en liberar Andalgala ..., andalgala ...
Estas piedras son del viento Estos muertos son del sol Famatina y nonogasta Galopan tormentas en mi corazon.
Por el rio van mis ojos Hacia el tiempo sin saber Que se volveran torcaza Sobre el cielo claro del amanecer.
Sueno con cantar en paz Pero ya no puedo mas Solo pienso en liberar Andalgala ..., andalgala ...
