A mi pais yo lo quiero de veras pues me ha ensenado a izar su bandera me dio una casa donde aprendi que la mentira no sirve para vivir
Con el color que me dio su paisaje de nino se ha ido pintando de sangre y es su garganta toda mi voz que es clara y pura, pero turbia en su dolor
Yo he nacido en este pais y aqui tambien quiero morir pero quisiera alguna vez verlo reir dejemos toda la ambicion el egoismo y la maldad llego la hora de darle un poco de paz
No es tan dificil ponernos de acuerdo, solo hace falta saber que podemos, dejar de lado el singular para brindarle una mano a los demas.
Del interior yo quiero a mis paisanos que siempre dan sin pedir nada a cambio, ellos cultivan su libertad y lo trabajan para ofrecernos el pan.
Su corazon es un mundo de gente que se amontonan y aprietan sus dientes, si ves que es duro tu progresar no te me caigas, no todo es la capital.
Refão
No nos podemos enganar, el tiempo se nos va a acabar, quiero que juntos encontremos la verdad. Todos tenemos que entender que juntos podemos crecer, dame tu mano y vamos de una buena vez.
