Una mujer que ha despertado Y remonta vuelo como un ave en el verano.
Almita de dios, campesina luna la alumbro Con su alegria disfrazada de dolor.
Nina que una sombra la llevo Lejos de los ojos que una vez amo.
Tan deshojadas van sus ramas Como prisionera de una luz samaritana. Como esa cancion que su cuerpo entero estremecio, Como esa historia que su vientre encadeno. Mirame a los ojos por favor, le dijo, Besame esta boca que no te olvido.
Y ha de volver cada manana A buscar los besos del ayer, A barrer el patio de su infancia, A rescatar mi corazon de algun dolor.
Y ha de volver con su alegria, Con su prisionera libertad, A silbar eternas melodias, A contemplar mi soledad con su calor...
Una mujer que ha despertado Y remonta vuelo como un ave en el verano.
Almita de dios, campesina luna la alumbro Con su alegria disfrazada de dolor. Nina que una sombra la llevo Lejos de los ojos que una vez amo.
Hay una huella en su costado Y es como un silencio que regresa del pasado. Historia de amor, campesina luz de la oracion, Como un destello peregrino de ese sol, Que en las serranias se quedo Cuidando los versos de su corazon.
Y ha de llevar por los caminos Rostros de mujeres resistiendo a su destino, De parir sin voz, de limpiar la mierda del patron. Y convido de libertad con su cancion Que en Latinoamerica broto, Regando los campos con su llanto.
