Escribieron una historia y en la memoria de todos estan, Mixtura extrana de sueno y realidad, son como una leyenda.
Soy astilla de ese palo, decimo brote o herencia quizas, Mojones de alegrias, tristezas, de tanto, tanto andar.
Naci cantor y agradecido estoy, mi sangre es la de ellos, No hubo, ni habra quien los pueda igualar, son toda una leyenda, No habra jamas quien los pueda igualar, son toda una leyenda.
Cincuenta anos de vida no ha sido facil saberlos juntar, Un poncho, una guitarra y la amistad, piedra fundamental.
Salta hace honor a estos hombres que fueron fieles a un ideal, Ellos marcaron un antes y un despues y el rumbo a muchos mas.
