Vallecito de Huaco donde naci sombras del fuerte abuelo que ya se fue; a tu molino viejo quiero volver hoy que de amarga vida probe la hiel.
Lejos de ti de mi querencia, pobre de mi, me paso llorando ausencias, me paso llorando ausencias.
Recitado Cuando me doble el cansancio de mis afanes perdidos he de tornar a la sombra de tus viejas arboledas, al frescor de tus aleros, a la paz de tus sembrados, al oro de tu poniente cuando prolonga la tarde su agonia entre las lomas, al fogon de tus pastores envejecidos de invierno, entre cantos de cencerros y quejumbres de vihuelas con el ¡ay! de las tonadas y en callada mansedumbre como quien se va durmiendo, quiero morirme sonriendo bajo la luz de tu cielo. Acaso cierren mis ojos las piadosas manos magras de alguna vieja huaquena... de negro rebozo pobre y antiguo credo cristiano.
Te canto Vallecito por recordar tus verdes alfalfares mi huerto en flor el oro de tus trigos, el manantial y la lejana estrella que reflejo. Lejos de ti de mi querencia, pobre de mi, me paso llorando ausencias, me paso llorando ausencias.
