(vals)
Una vez y otra vez  cantaremos la fiel serenata.  Diganme donde esta, como es  Buenos Aires la reina del Plata. 
Es un hombre con una mujer  que se besan en Pampa y la via.  Es el eco de un tango de ayer  que el zaguan no olvido todavia.  Es un loco por Libertador  que matandose cruza la vida  y es la flauta del afilador  que recorre la calle Laprida. 
Una vez y otra vez...etc. 
Es un sol de Quinquela Martin  y es sonar con el mar desde el rio.  Es la noche de Villa Piolin  que nos llena de culpa y de frio.  Es la guerra y la demolicion  arrasando paredes y calles.  Es Paris en el teatro Colon  y en los libros de Plaza Lavalle. 
Una vez y otra vez...etc.
Es un chico que piensa en ingles  y una vieja nostalgia en gallego.  Es el tiempo tirado en cafes  y es memoria en la Plaza Dorrego.  Es un pajaro y un vendedor  que rezongan con fe provinciana.  Y tambien es morirse de amor  un otono en el Parque Lezama. 
Una vez y otra vez...etc.
