(Zamba) 
Sera que la vida es corta   o largo el tiempo; velay no se;  volando pasan los anos   o yo estoy quieto; velay no se. 
Sera que canto de pena  o de alegria; velay no se;  tal vez sera que cantando  llore y me ria; velay no se. 
Sera que mi vida es tuya,  la tuya es mia; velay no se;  quizas de tanto quererte,   seas mentira; velay no se. 
¡Que tarde nos conocimos  que no recuerdo; velay no se:  por que me fije en tus ojos,  tus ojos negros; velay no se! 
¡Que tono tenia los cielos  de nuestro ocaso, velay no se;  mi vida estaba en tus ojos  y tu en mis brazos, velay no se! 
¿Por que sera que el camino  dia y noche va velay no se  lejos siempre de las cosas  que el alma espera; velay no se?
