Debo cruzar la calle que me provoca tu misterio para abordar la nave que me traslade a tu tiempo quiero llegar al centro de tu mensaje divino debo cruzar la calle que se produzca el encuentro.
Llename con tu brillo, no basta el sol que hay en mi tierra de cada gota de agua del manantial que tu encierras no quiero ser veleta que solo mueven los vientos si puedo ser el aire que va del mar a la sierras.
Ay, maestro. Voy tan lento si ardiera en mi el fuego de tus palabras como centellas que no la apagan nada no existirian muros de lamentos si vale mas el ser, que el sentimiento.
Por demorar la cita, no me he perdido de conocerte deposite en la tierra, mis suenos tontos, suenos de siempre un polizonte negro viajando en nubes tan blancas no me hacen ser distinto sino de Dios indiferente.
Que buscaran las aves si no imagino lo que es su vuelo yo pisare las uvas y dare vino a mi pueblo si mas alla del angel que Tu pusiste a mi espalda nada seria mi alma sin tu incansable desvelo.
