Y tal vez quieras quedarte Y no me quieras seguir Pero, ¿a quien has de arrimarte? Me tienes tan solo a mi
A veces sigo a mi sombra Y a veces, viene detras Pobrecita, si me muero ¿Con quien va a andar?
No es que se vuelque mi vino Lo derramo de intencion Mi sombra bebe y la vida Es de los dos
Achatadita y callada ¿Donde podras encontrar Una sombra companera Que sufra igual?
Sombrita, cuidame mucho Lo que tenga que dejar Cuando me moje hasta adentro La oscuridad
Vaya la muerte trenzando De sus tientos el mejor Que para cortarle el lazo Estamos mi sombra y yo
