(vidala)
Cierta vez en la manana de un pais de montanas  azules, miraba yo esas nubes pequenas, que suelen  quedar como prendidas de las piedras en la mitad  del cerro. El aire, ausente. Mas arriba, un cielo azul,  abajo, la tierra dura, y calida. 
Alguien me dijo unas raras palabras refiriendose  a esas nubecitas blancas, quiza lejanas ya, que  embellecian el paisaje...  Eso, que usted esta mirando, no son nubes, amigo. 
Yo creo que son vidalas olvidadas, esperando que  alguien comprenda su silencio, entienda su palabra,  intuya su cancion. 
Poco tiempo despues de ese momento que no se puede  traducir cabalmente, porque esta mas alla de nuestro  entendimiento, nacio la vidala del silencio.
