(Vidala) 
Yo soy aquel cantorcito,  yo soy el que siempre i sido,  no me hago no me deshago,  y en este ser nomas vivo. 
Vengo del ronco tambor de la luna  en la memoria del puro animal,  soy una astilla de tierra que vuelve  hacia la oscura raiz mineral. 
Soy el que canta detras de la copla,  el que en la espuma del rio ha´i volver,  paisaje vivo mi canto es el agua,  que por la selva sube a florecer. 
Yo soy quien pinta las uvas  y las vuelvo a despintar,  al palo verde lo seco  y al seco lo hago brotar, 
Nombro la tierra que el tropico abraza,  puente de estrellas, cintura de luz,  y al corazon maderero de Salnta,  subo en bagualas por la noche azul. 
Vengo de adentro del hombre dormido  bajo la tierra gredosa y carnal,  rama de sangre, florezco en el vino  y el amor barbaro del Carnaval.
