Me toca el hombro tu ausencia Y el tul de tu adios Una vidala imposible Murmura por vos.
De parte tuya la luna No me ilumino, Como suele despedirse Sin llanto y sin voz.
Ay soledad Deshilada en mi pena, Canta por el que no esta. Se oye un ladrido muy lejos de aqui Y alguien que llora por mi.
Que la tierra me haga un hueco Y me acune el dolor Y que me llene la boca De un canto mayor
Por un viejo que lloraba Sin querer llore, Era yo mismo y el alba Lo dijo despues
Nadie podra saber cuanto Te amo y te ame; Nunca un secreto tan hondo Se llega a saber.
