Clavado muy hondo en la historia correntina, Fortin cue del norte al paso de los ava; quiero recordarte pueblo de mis mocedades antes que tus calles queden sepultadas por el arenal. Anoro tus quintas de enfilados naranjales, tus chinas maduras quebradas sobre el maizal y tu sol ardiente que vuelve la tierra arena, hoy quema mi sangre cuando al recordarte digo este cantar.
De Caa Cati a Mburucuya mas de quince leguas hay que atravesar. Voy al trotecito cruzando el palmar silbando bajito pronto he de llegar. Bana tu costado el bravo Santa Lucia vigilan sus aguas los nativos yacares y al norte el camino cambiante lonja de arena lleva tus barrancas donde el rio se alza Ita Ivate. Quisiera arrancarte de tu siesta provinciana, gritarle a tu gente que no te deje morir y echar en tus calles mi sangre de correntino por ver si despiertas de tu antiguo sueno viejo Caa Cati.
