El tiempo lo fue arrumbando, solitario y triste se lo ve, Se distrae cuneado pasa a mi lado, me saluda son saber por que, Retribuyo su gesto educado y me dejo llevar dentro de el.
Pude saber que era un nino indefenso ante tanta vejez, Sosteniendo unos huesoso pesados bajo el cielo de la madurez, Que clamaba ausentes caricias a un buen tiempo que vino y se fue.
Tal vez la primavera se acordara de ti, Trayendote la alegria que esperas para seguir… Alejando todas tus urgencias, antes que se te ocurra partir.
Por que sera que lo viejos ya no cuentan con un buen lugar, Y se tuercen todos sus derechos, cuando mas han de necesitar, Cuando mucho es lo poco de nada u la nada es la dignidad.
Sujetos a indiferencias, condenados a la soledad, Como duele sentirse olvidado, como lastima la realidad, Viejo amigo, te dice mi zamba, gracias por sabernos perdonar.
Tal vez la primavera se acordara de ti, Trayendote la alegria que esperas para seguir… Alejando todas tus urgencias, antes que se te ocurra partir.
