Vieja mirada mia, de trigos pesados de medio dia, de tierrales que bailan por las lomitas y bajan al arroyo a descansar al fresco de los viejos berrales, debajo de aquel puente de la antigua aventura... todo es antiguo, o mas que eso: es viejo, tan viejo como el ultimo sol de mi primer suspiro, tan viejo como la abundancia y el hambre.
Quien me enseno a no tocar la fruta del vecino, quien le enseno a el a ensenarme a mi.
Quien me enseno a sembrar mi propia fruta, me acuerdo que me ensenaron a no tocar la fruta del vecino... es mas facil ensenar a ensenar, que ensenar a aprender, o a lo mejor, es menos riesgoso.
Vieja mirada mia, de trigos pesados de medio dia, cuando llegan a vos los vientos del camino te enancasa el volar de un yuyo seco, y trepas los milagrosos secos de las nubes quebradas por los truenos, para ponerle luz a los relampagos, aquella luz que te enseno el silencio...
Vieja mirada mia, la de las orillitas de los suenos, volveme cada tanto a la soledad de la simpleza, a la rama quebrada, al pajaro indiferente cuando paso, volveme cada tanto a los barriales limpios, al adobe, a las mananas blancas, a los molinos de las sedes largas, al incoloro espacio de las lagrimas, al perdon casi hereje que reencuentro cuando miro a Dios... hacer el alba.
Vieja mirada mia... ... de trigos pesados de medio dia.
