(zamba)
Vidita, ya me voy De los pagos del tucuman. En el aconquija viene clareando; Vidita, nunca te he'i de olvidar.
Vidita, triste esta, Suspirando mi corazon. Y con el panuelo te voy diciendo: Paloma, vidita, adios, adios.
Vidita, ya me voy Y se me hace que no he 'i volver. ¡malhaya mi suerte tanto quererte, Vidita y tenerte que perder! ¡malhaya mi suerte tanto quererte! Viene clareando mi padecer.
Al clarear yo me ire A los pagos del chaquivil Y hasta las espuelas te iran diciendo: -vidita, no te olvides de mi.
Zamba si, pena no; Eso quiere mi corazon; Pero hasta la zamba se vuelve triste, Vidita, cuando se dice adios.
------------------------------------------------------------
Clarear: amanecer Pago: pueblo o lugar de nacimiento o donde uno vive
Aconquija: cordillera tucumana de montes nevados, en cuyas faldas se cultiva La cana de azucar
He'i , he'i de: (arg) he de
Malhaya: ¡maldita sea!
Chaquivil: valles de la provincia de tucuman, cuya poblacion mas importante Es san jose
