(Bailecito) 
Adios Villa de Villares,  ya no pisare tus playas,  ni vere mas tus arenas,  Villa de Villares. 
Hondos pesares me aquejan,  en esta triste partida,  alejarme de tus lares,   Villa de Villares. 
Adiosito mis tristezas,  adiosito mis pesares,  ya no pisare tus lares,  Villa de Villares.  Ya no pisare tus lares,   Villa de Villares. 
Los pesares del momento,  que dejo en mi despedida,  promesas que lleva el viento,  Villa de Villares. 
Que triste dejar sintiendo  el amor del bien perdido,  llorando con sentimiento,  Villa de Villares. 
Adiosito mis tristezas,  adiosito mis pesares.  ya no pisare tus lares,  Villa de Villares.  Ya no pisare tus lares,   Villa de Villares.
