La pagina de sucesos del Mercurio y La Estafeta, entre dietas para obesos, chismes y falsos profetas, confirmaba que sin besos se marchitan las violetas.
Maldigo del alto cielo que nos expropio su canto, sus decimas, su panuelo, su quinchamali, su llanto, viola de chicha y pomelo, cacerolas del espanto.
Habrase visto insolencia, cinismo y alevosia, contaminan la decencia, secuestran la fantasia, cuando clama la inocencia llaman a la policia.
Lo dijo Violeta Parra, hermana de Nicanor, por suerte tengo guitarra y sin presumir de voz, si me invitan a una farra cuenten con mi corazon.
Volaron desde Chicago unos gringos con corbata y en una suite de Santiago, sin pisar Chuquicamata, decidieron que en mi pago sobraban las serenatas.
Mas sola que una maleta olvidada en la Gran Via, desde que se fue Violeta enlutando la poesia, se ensanan con los poetas las faltas de ortografia.
La cuequita de mi Chile, los listos de Guasington, la mancillan con fusiles que acribillan la razon, malaya sean los desfiles y el Cristo que los fundo.
Los pobres no somos ricos ni el cobre es mas que la greda, la libertad cierra el pico desde que hay toque de queda, preguntale a los milicos que hicieron en La Moneda
