(Cueca) 
Una vieja rezando  en la novena  al sentir el armonio, vidita,  grito primera. 
Grito primera si  con tantas ganas  pelaron los panuelos, vidita,  y se armo la farra. 
Se armo una farra de esas  que no se empardan  bailemos dijo el cura  hasta que las velas no ardan  me gusta el oro en pepa vidita  viva la cueca. 
En lo mejor del baile  se abrio la puerta  y el sacristan entraba, vidita,  y haciendo zetas 
Viva el vino! gritaba  siga el bailongo!  que mientras ellos bailan, vidita,  yo me lo tomo. 
Y asi se acaba el cuento  y asi la cueca  bailada por el cura, vidita,  y aquella vieja.  Me gusta el oro en pepa vidita,  viva la cueca.
