Voy tranqueando mi mundo, sin mas riquezas, voy tranqueando mi mundo, sin mas riquezas, que la lonja del cinto, pa que haga fuerza, que la lonja del cinto, pa que haga fuerza.
Dios quiera no se corte, bendito sea, los trapos que asujeta, no son de afuera, la lonja de mi cinto ta en la tripera.
Cada noche que pasa cae una estrella, sera porque alla arriba tal vez le suebran, quien pudiera arrimarse, nomas pa verla.
Nomas pa verla, ¡ay, pucha!, quien lo pudiera, ganas nomas que tengo, mejor... mejor se fueran. ¿Que gano con las ganas si son ajenas?
Cada dia que llega, mas me recuerda, que el camino que se anda, no tiene vuelta, igual que cuando el cielo, pecha una estrella.
Voy tranqueando mi mundo, sin mas riquezas, voy tranqueando mi mundo, sin mas riquezas, que la lonja del cinto, pa que haga fuerza,
