Veo un cielo de colores Y por el voy caminando En el viento esta tu rostro Y de una flor sale tu voz.
Junto al sol van las estrellas Alumbrando a un bello arbol Nuevamente estamos juntos En la tierra del amor.
La felicidad nos limpia Es el agua de una acequia Riendonos como dos ninos Bautizamos nuestra piel.
En un vuelo enamorado De recuerdos y presencia El espiritu del tiempo Transformo la realidad.
Recobramos nuestra infancia Y bailamos en su patio Una ronda sin pecado Dibujamos con los pies.
Tu mirada es tan intensa Tiene un brillo de la vida Veo tus manos agitandose Despiertas como ayer.
Y sonamos en el sueno Lo de siempre, lo que amamos Y nos fuimos caminando Con el silencio detras.
No quisiera despertarme De este vuelo enamorado No quisiera que me digan Que fue un sueno nada mas.
