Se le trepo el ragu hasta la caspoza No pudo controlar el maquinazo Le bajo un cacho de viento al espinazo Y ahi, empezo la cosa
Quiso filosofar, y tremebunda Hinchazon a explotar de yugulares Lo obligo a rasquetearse los lugares De sus secas coyundas
Una verija, le aviso el escalde Que le estaban cuartiando las razones Un poco mas y el sarro en los rinones Llenarian un balde
Camino solo; abrio y cerro tranqueras No tengo pique pa dar, venga otro dia Le fue poniendo el alma en rebeldia Y otras cosas fuleras
De andar de linye, ya no hay nada nuevo Quedan los huesos y un garron tirante Y un maranfio finito y atorrante ¡Casi que cuesta un huevo!
De andar de linye, aprendio que es lerda La lluvia de mojar la suerte Que la ley la acomodan pa joderte ¡Y todo es una mierda!
Que el verano es para el que tiene tela Y el invierno, para el que tela embucha Que la funcion del funcionario, es trucha Y al seco, ¡ni pa vela!
Su fondo reservado, es la gayola Con millones de piojos en la cuenta Administra cunetas y su renta ¡Es andar en bolas!
Que le va a hacer amigo, uste esta solo Pero no olvide que Dios, es argentino Aguantese muy macho su destino ¡O hagase trolo!
Camino solo; abrio y cerro tranqueras No tengo pique pa dar, venga otro dia Le fue poniendo el alma en rebeldia Y otras cosas fuleras
