Ya me voy, ya me voy Estos pagos dejare Perdona Tal vez no te vuelva a ver
Yo me voy, yo me voy Ya cansado de sufrir De sufrir Vida mia por tu amor
Ya no le temo a la muerte Menos le temo al dolor Solo temo que a otros brazos Te entregaras vos
Ay, ay, ay Ay, ay, ay Quien te amaba ya se va Adios; adios
¡Para que! ¡Para que! Vida mia: ¡para que! Ni pensar Lo que ha sido nuestro amor
Ilusion; ilusion Ilusion y nada mas Eso fue Vida mia nuestro amor
Camino largo camino Confidente de mi amor Llevame lejos; ¡muy lejos! ¡Resentido estoy!
Ay, ay, ay Ay, ay, ay Quien te amaba ya se va Adios; adios
