Y me fui bien lejos, pa mirar de cerca lo que cerca hacia que lejos lo viera, y me fui bien solo, pa hallar compania con las soledades que al final... que al final son mias, y me fui con frio de buscar calores, a encontrar tibieza pa mis resplandores, amarguie en aurora de palabras dulces y endulce mi boca con amargas horas, y llore en silencio, y calle a los gritos, y aspire vacios pa soplarle al viento,
y mordi mis labios pa sangrar un beso y agrande mi sombra con la luz del seso, escarbe en el vientre la raiz del pecho y encontre la nada... de encontrar lo hecho.
Y me fui bien solo, pa hallar compania con las soledades que al final son mias.
Y enderece pal camino buscando donde encontrar un reposo pal olvido, y olvido pa reposar, enderece pal camino y en la huella te encontre, con un olvido llegaste, por eso te recorde, ahora miro pa delante, no quiero mirar pa tras, me quedo con tu recuerdo, ya no pretendo olvidar.
Tu recuerdo... tu recuerdo me hace sombra, tu sombra es tierra nomas, cuanta tierra hay en mis ojos cuando tu sombra se va, por ser tierra y por ser sombra siempre te puedo mirar.
Ahora miro pa delante, no quiero mirar pa tras, me quedo... con tus recuerdos, ya no pretendo olvidar.
