Yo tengo una copla riojana, Te la doy con amor, La hice de astillas de mi alma, Suenos de una ilusion Que vuelve trayendo el aroma De tu rioja hecha flor; Yo tengo una copla riojana, Te la doy con amor.
Cuando llegue el carnaval Solita y sin que la llamen Vendra mi copla pa' hacerte llorar. Siguiendo el camino a la rioja Te busca mi boca queriendo besar.
Quisiera mirarme en tus ojos De tan dulce mirar Secar con un beso el rocio Que vierten al llorar; Atar mi guitarra en un verso Y que se haga cancion. Yo tengo una copla riojana Te la doy con amor.
Cuando llegue el carnaval Solita y sin que la llamen Vendra mi copla pa' hacerte llorar. Siguiendo el camino a la rioja Te busca mi boca queriendo besar. Queriendo besar, queriendo besar.
