Flor de los Lapachales arden la selva en el sol, y el tigre vuelve en la selva penas de tu corazon.
Tierra de las maderas, sangre de aloja y tambor, los indios mueren bailando lunas de azucar y alcohol.
Te canto tierra mia la sombra del petroleo, dormida bajo el Bermejo queman los Chacos de Oran.
Cierran los guayacanes alma de lluvia y carbon, tus ojos donde la muerte suena con la quemazon.
Polen de las cenizas, canaverales en flor y un toro ciego de polen brama tu siesta de amor.
Te canto tierra mia la sombra del petroleo, dormida bajo el Bermejo queman los Chacos de Oran.
