(zamba)
Silencio en el arenal, Garabatales en flor: Sobre mi caballo bajo el sol, Vuelvo de la fiesta del carnaval.
El grito del campeador Retumba en el lapachar Y juega el remanso con la flor, Fuerte en la manana primaveral.
En el lomo del caudal, Desde la cumbre bajo La voz del silencio mineral: Lagrima en la quena de algun pastor.
Cantar de la soledad, De la tierra y el dolor, Llevando en el alba que al chanar, Poncho florecido de luz le dio.
El arbol y el manantial Son duenos de mi cancion, Nacida en la agreste soledad, Cuando las cigarras cantan al sol
-----------------------------------------------------------
Garabata: (arg) arbusto leguminoso cuya dura madera sirve para hacer mangos de herramientas
Campeador: el que recorre los campos buscando una o mas animales que se han dispersado
Lapachar: paraje donde abundan los lapachos:arboles de colosales dimensiones y dura madera
Quena: flauta indigena
Chanar: arbol de corteza amarilla, de fruto dulce y comestible
Poncho: manta indigena de vestir, con un agujero para pasar por el la cabeza
