ZAMBA CARPERA (Zamba)
Que sera,  que para el carnaval, cuando suena la caja, si es que me piden quiero cantar.
Que me voy, queriendote querer, buscando unos ojitos que no se quieren compadecer.
Al amor llorolo a llorar el mar y para consolarlo dale un pimpollo de tu rosal.
Donde ire, solo nombrandote, en la noche mas noche dice el lucero que te hallare.
Carnaval, toma mi corazon, golpealo como caja, deci que ha muerto un pobre de amor.
Al amor llorolo a llorar el mar y para consolarlo dale un pimpollo de tu rosal.
