(zamba)
Cielo de amanecer  que va pintando los cerros.  Nostalgia...tristeza...  ¡ay, mi paloma, de lejos vuelvo! 
Suelo del Tucuman  donde he pasado mi vida.  Ausente, sonaba,  ¡Ay, mi paloma volver un dia! 
He querido volver  solo para cantar  canciones queridas  ¡ay, mi paloma toda la vida!  Mis cerros...mis valles...  ¡Tierras del bello Tucuman! 
Notas de mi cancion  que el viento lleva distantes.  Quien sabe, si un dia  ¡ay, mi paloma, nadie las cante! 
Cielo de amanecer,  tristeza y penas en mi alma.  Regreso, vencido,  ¡ay, mi paloma, sin esperanzas!.
