Cancion de los Santiaguenos Son las vidalas... Son las vidalas La Chacarera y la zamba que bien las Bailan... Que Bien las Bailan La Chacarera y la zamba que bien las Bailan... Que Bien las Bailan
Cuando Se Prenden al Bombo no lo Sueltan mas... No lo Sueltan mas De aro y cuero se acompanan por ahi algun grito... De aro y cuero se acompanan por ahi algun grito
Zamba... Gato y chacarera Chinitas para Bailar Varias tinajas de alhoja yo les aseguro: ¡Jamas Faltaran! Y un Corazon Santiagueno yo les aseguro: ¡Jamas Faltara!
Cuando muere un Santiagueno nadie lo llora... Nadie lo llora Le cantan una vidala Se Va a la gloria... Se Va a la gloria Le cantan una vidala Se Va a la gloria... Se Va a la gloria
No repican las campanas ni el Huinaj da Flor... Ni el Huinaj da Flor Solo los bombos del pago parecen llorarlo... Solo los bombos del pago parecen llorarlo
Zamba... Gato y chacarera Chinitas para Bailar Varias tinajas de alhoja yo les aseguro: ¡Jamas Faltaran! Y un Corazon Santiagueno yo les aseguro: ¡Jamas Faltara!
