(Zamba) 
Al cantar del crespin  en la tarde ardida,  cobriza y azul,  llorara la zamba,  librando en el aire  palomas de sueno y de luz. 
Y mi voz surgira  viva en la madera  de mi guitarra,  cadera de mujer  tocando el herido  destierro de mi soledad. 
Muero al amanecer  solo,  tristezas del crespin  silbando bagualas  al centro del clima me voy. 
Volvere, sombra ya,  a besar el dulce  calor de tu piel.  Floracion virginal,  carne de los jazmines,  lunares del amanecer. 
Soledad, del querer,  lo que me desvela  la sangre de amor.  Y partir con el sol  sombra de la tierra desnuda, nocturna y final.
