Olvida nina que un dia  te di promesa de amor  entonces yo no sabia  este destino cantor entonces yo no sabia, perdona este destino cantor. 
Te ame no puedes negarlo  conmigo te llevare hecha recuerdo en mi canto  en zambas te nombrare  hecha recuerdo en mi canto,  mi nina en zambas te nombrare 
Cuando recuerdes la zamba  que esta noche te cante  abrazado a mi guitarra solo recuerdo sere  no llores nina no quiero, perdona  otra promesa no hare. 
No llores nina no quiero  verte esta noche llorar  quisiera pero no puedo  todo este fuego apagar  quisiera pero no puedo,  mi vida todo este fuego apagar. 
Tu tienes otro destino  naciste para querer  yo voy por otro camino  ya no puedo volver  yo voy por otro camino,  cantando ya no puedo volver.
