(Zamba) 
              I
Desde temprano se empieza a oir de lejanas quenas el triste gemir. Golpeando el bombo, dale que dale... el Misachico de lejos suele venir.
Es el domingo de la funcion. La Virgen del Valle sus galas vistio. Lunes, martes, miercoles, y jueves. Los promesantes fueron llegando en monton.
              Vuelta
Y como broche de la funcion ha de realizarse la gran procesion.
La Virgencita, bien morenita, a todos brinda su Don y su bendicion, y mil panuelos revoloteando le van diciendo su adios...
                II
De las campanas al repicar, ya va despertando toda la ciudad. Pasan las ninas, muy alhajaditas, y las viejitas con su Rosario y su chal.
De Tinogasta y Andalgala desde Valle Viejo, Chumbicha y Belen, mantas, chalinas, cigarro e'chala, poncho 'i vicuna viene el paisano a vender.
