(Zamba)
En Tucuman yo me he criao, a Salta le tengo apego, si me dicen santiagueno, me pongo ancho, y no lo niego.
Si me dicen santiagueno, me pongo ancho, y no lo niego.
ยก Cuyano ยก, gritan los changos, en pagos catamarquenos, y mi corazon recuerda, los senderitos jujenos.
Y mi corazon recuerda, los senderitos jujenos.
Yo soy de cualesquier parte, soy de ande diga el destino, mesmo del Norte o del Sur, por algo soy argentino.
Sacale lo desparejo, por algo soy argentino.
Por entre ceibos y talas, pasa el camino entrerriano, por el se va retozando, mi corazon de paisano.
Por el se va retozando, mi corazon de paisano.
ยก Ay, senderito cumbreno ยก, no quieras llegar al cielo, dejame por ahi, nomas, yo solito me consuelo.
Dejame por ahi, nomas, yo solito me consuelo.
Yo soy de cualesquier parte, soy de ande diga el destino, mesmo del Norte o del Sur, por algo soy argentino.
Sacale lo desparejo, por algo soy argentino.
