(Zamba)
Si alguna noche me lleva el cauce no llores sauce, no llores no, porque llorando no se hasta cuando se oira la zamba del pescador.
Despues encima de la barranca tu sombra blanca se hara vision, en las orillas triste y sencilla veran los ojos del pescador.
Zambita de la orillita del rio que me ve pescar estrellas amanecidas en agua de soledad.
Llego esta zamba con la creciente cuando las verdes aguas Dios, venian bajando como cantando la triste copla del pescador.
Llego la noche en la barranca como una blanca y herida flor, buscando orilla triste y sencilla como la vida del pescador.
