(Zamba)  
Cuando cae la oracion,  con su manto de gris otonal,  anochece en mi corazon  la sombria tristeza de mi soledad. 
El recuerdo fugaz  de mis horas felices de ayer  va golpeando en mi mente tenaz,  como un rio de suenos que siento crecer. 
Yo tambien arbol fui,  que al pasar por la vida di frutos y sombra.  Pero el tiempo que mide distancia,  hachando mi tronco me quiere arrancar. 
Solo quiero al partir  no llevar en mi alma un rencor.  Que lo amargo que tuvo el vivir  fue mas dulce y mas bello, unido a tu amor. 
Y si acaso tal vez  mi recuerdo pudiera quedar  que una copla, con ritmo de zamba  junto a ese recuerdo la pueda cantar. 
------------------------------------------------------------
hachar: hachear o usar el hacha
