Quiero tener un hijo  que se parezca a vos,  con los ojos tristones y lejos  y una musica en el corazon. 
Quiero que el hijo nuestro suene como los dos; y al mojarse la noche en el rio  se nos duerma con esta cancion. 
Hijo nuestro por tu cielo ha salido otra luz,  que ya viene a invitarte a paseo  en su burro el ninito Jesus. 
Quiero volcarle al hijo todo nuestro querer; y que encuentre en la zamba  su nombre cuando llegue del cielo Javier.
Quiero correr el tiempo para que pueda ser;  y al lloverse de luces su dia  se haga cierta esta copla por el.
