Para mi amor te dedico este tema...
Rompera la tarde mi voz Hasta el eco de ayer. Voy quedandome solo al final Muerto de sed, harto de andar. Pero sigo creciendo en el sol, Vivo.
Era el tiempo viejo la flor, La madera frutal. Luego el hacha se puso a golpear, Verse caer, solo rodar. Pero el arbol reverdecera Nuevo.
Al quemarse en el cielo La luz del dia, me voy Con el cuero asombrado me ire Ronco al gritar que volvere Repartido en el aire a cantar Siempre.
Mi razon no pide piedad Se dispone a partir. No me asusta la muerte ritual Solo dormir, verme borrar. Una historia me recordara Vivo.
Veo el campo, el fruto, la miel Y estas ganas de amar. No me puede el olvido vencer Hoy como ayer siempre llegar. En el hijo se puede volver Nuevo.
Al quemarse en el cielo...
