Dijo mi madre que cuando Me lleve la vida a la ruta del pan, Y ella falte a cuidarme, Y no este su consejo Ni esa luz que la sangre sabe dar.
Habra un ser que a mi espalda Con mi forma y con alas Y que angel se llama y es mi bien.
Dijo tambien que aquel angel Invisible a todos y tambien a mi, El que en aires de sombra Por un viento en el alma Me daria en su savia la verdad.
Asi fue que seguro Eche rumbo a la vida Con la fuerza del angel en mi andar.
Despues, con el tiempo me fui Por soles que van a la ansiedad.
Pero el angel no estaba Lo perdi por la infancia De la escuela a la casa, tiempo ayer.
Soledad del intento De gritar con los suenos La verdad que en el hombre no se dio.
Cuando la luna en su viaje Me rompe las noches en un angel de alcohol, Me desangro en las mesas Y la luz de un amigo Es el angel que guarda mi dolor.
Y la calle me junta Con un angel distinto Con un hombre cualquiera, como yo.
Duele saber que la cosa Que quise de nino era piel de ilusion Y que el angel camina Con los pies del cansancio Que nos trepa a la vida por luchar.
Y se muere el relato de la madre que un dia Nos dio un angel de guia con su amor.
