Forman los riojanos en Pozo 'e Vargas; los manda Varela, firme en batallas. Contra los santiaguenos, con gran denuedo, van a pelear; ya Don Manuel Taboada alza su espada: se ve brillar.
Ataco Varela, con gran pujanza: tocando a degüello, a sable y lanza. Se oyen los alaridos, en el estruendo de la carga y ya pierden terreno los santiaguenos de Taboada
"Bravos santiaguenos -dijo Taboada- vencer o la muerte vuelvan su cara. Por la tierra querida, demos la vida para triunfar" Y ahi no mas a la banda la vieja zamba mando a tocar.
En el entrevero se alzo esta zamba, llevando en sus notas brios al alba. Y el triunfo consiguieron los santiaguenos y este cantar para eterna memoria, Zamba de Vargas siempre sera.
