Zona Rural
Al hombre le dan la vida y de el depende su porvenir, segun el lugar que elija o donde le toque vivir, no hay mejores ni peores, lo importante es seguir.
Hay que elegir un camino, si estudiar o trabajar, a veces no queda otra que levantar el cereal aquello que un dia fue un juego se ha convertido en realidad.
La vida de campo es dura no se lo puede negar, el horizonte se alegra si la cosecha hay que levantar, porque hacer el sacrificio la recompensa vendra.
Aquel que trabaja el campo con alma quiero cantar, y aunque a veces ignoramos lo que es la zona rural, si no fuera por su esfuerzo no habria esperanza que contar.
Son meses lejos de casa, de trabajar sin parar, durmiendo en una casilla de comer hasta que hay un perro de compania vagabundo del lugar.
Despacito y con paciencia viajando para el lugar las maquinas sin apuro con el equipo detras, controles de policia de noche no hay que continuar.
Despacito y con paciencia volver a casa sera, reencuentro con la familia y volver a descansar estar en casa de nuevo no se puede comparar.
Aquel que trabaja el campo con alma quiero cantar, y aunque a veces ignoramos lo que es la zona rural, si no fuera por su esfuerzo no habria esperanza que contar
